둘 셋!
안녕하세요, 빌리입니다.
예!
귀여워.
저희 또 시청자분들께 오랜만에 인사를 드리는 것 같은데.
맞아요.
요즘 저희 요즘 어떻게 지내고 있는지 한번
얘기들 해볼까요?
네.
네 누구부터 할까요?
누가 먼저 얘기할래?
이제 나이순으로 가보죠.
나?
맞아.
저희 또 이제 블로그 다들 보시면 이제 많이 썼는데 멤버들이 저희가 또 이제
데뷔 준비를 하느라고 또 열심히 열심히 살고 있습니다.
맞아요.
음.
어떻게 살고 있죠?
어?
어 누구에게?
누구요?
어떻게 살고 열심히 살고 있죠?
입씨.
아 저요.
저희 매일매일 만나서 안무 연습도 하고 노래 연습도 하고 있습니다.
어때요.
안무 연습하는 거 맨날 맨날 하는 거 힘들지 않으세요?
안무 연습 아주 재밌어요.
제가 근데 추다가 느낀 건데 아무래도 이제 댄스 라인은 춤을 오래 춰가지고
좀 체력이나 힘이 좋잖아요.
저는 이제 그 춤보다 노래를 한 시간이 더 길었어가지고 뭔가 춤출 때 힘이
부족한 느낌이 들더라고요.
그래서 오늘 헬스를 등록을 해가지고 오늘 아침부터 헬스를 다녀왔습니다.
오 맞아.
아침부터 부지런히.
맞아요.
헬스를 하고 있어요.
매일매일 유산소도 하고 복근 운동도 하고 근력 운동도 합니다.
그거는요?
다리 레그레이즈?
아, 그것도 하고 있어요.
제가 뭐야?
레그레이즈?
제가 개인
레슨 때 근력운동도 같이 시키는데 레그레이즈 이걸 시키는데 제가 안 돼가지고.
올라와 올라와.
근데 기합은 되게 굉장하거든.
근데 다리가 막
약간 이래.
그래서 하고 있어요.
코어 운동도.
맞아 요즘 또 건강 아까 식단도 먹더라고요.
수아가.
맞아요.
식단도 하고 있어요.
아까 막 침팬지 밥 먹는다고.
맞아 맞아.
오라고 오라고.
침팬지.
닭가슴살이랑 곤약밥이랑 채소 해가지고 아침 저녁은 단백질 쉐이크 이렇게 먹고
있습니다.
건강해.
맞아.
응.
우리 초은이는 또 춤 연습하는 거 어때요?
나도 낼 빼?
아, 너.
나이 순이라며.
아 맞아.
막내인 줄 알았나 봐.
내가 막내인 줄 아는 거야.
우리 리치도 귀여워서.
나 뭐 말하지?
이러고 있었어.
갑자기.
어림도 없지.
손가락이 안 펴지잖아.
나는 아까 얘기를 하자면 아까 그 초은이랑 저랑 밥을 아침밥을 같이 사와서
먹었는데.
맞아.
제 눈앞에 견과류가 있는 거예요.
그래서 견과류 상자를 이제 딱 아무 생각도 없이 벅 뜯어버린 거야.
나 견과류 안 먹는데 나 나 아몬드 말고 안 먹는데 그냥 뜯어버린 거야.
그래서 이제 내가 초은이한테 야 혹시 아몬드 아몬드만 먹는 거 좀 그래?
하니까 초은이가 음 이래가지고 일단 아몬드 네 개를 주워 먹고 그대로 이비언니가
지한언니랑 같이 근데 내가 이렇게 뭐 했는데 하고 그대로 이렇게 올려줬더니
아무 말도 없이 잘 먹었어.
그래서 아하!
역시 밥은 이비언니랑 먹어야겠구나라고.
밥 밥 뭐 먹었어?
나는 까르보 김치볶음밥.
오 맛있겠다.
그니까.
나는 삼각김밥인데 베이컨 마요 김치
볶음밥인가?
맛있겠다.
그런 거 먹었어.
많이 섞였네.
맞아.
뭐 삼각김밥인데 뭐?
베이컨 마요 김치.
베이컨 마요 김치?
비빔밥이네.
아니야.
비빔밥이야 그 정도면.
비빔밥.
아닌데.
뭐 하고 지냈어요?
아 어 저희 춤 연습을 하면서
이제 노래도 같이 한번 해봤단 말이죠.
이제 앞으로 라이브도 하게 될 수도 있잖아요.
그래서 라이브 해야지 해야지.
그래서 했는데 생각보다 너무 힘든 거야.
맞아.
하는데 막 가성을 해야 되는데 너무 춤 차 가지고.
[가성] 힘들지만 재밌었어.
맞아.
그리고 다 같이 해서 나는 좀 재밌었어.
힘든데.
맞아.
그리고 또 저희가 드디어 내일이 녹음이다.
[환호] 저희 내일 녹음해요.
너무 떨려.
무서워.
내일 드디어 저희가 데뷔곡 녹음이 있는 날입니다.
열심히 연습들 하셨나요?
그럼요.
틈틈이 열심히 하고 있었죠.
어려워요.
노래가.
맞아요.
근데 분명 사람들이 좋아해 줄 것 같아요.
맞아 좀 좋아해주실 것 같아.
맞아.
우리도 듣고 되게 좋았었어.
춤도 너무 귀엽고.
춤도 맞아 귀여워.
그리고 더 많은 분들이 좋아해 주셨으면 좋겠다.
맞아.
그니까.
우리 편의점 막 이런 데서 우리 노래 나왔으면 좋겠어.
맞아.
그니까.
맞지?
뭔지 알지?
나 나오면 이렇게 바로 영상 찍어서 블로그에 올릴 거야.
슬쩍 슬쩍 들어주세요.
그러니까 난 거기 매장 들어가서 하나는 사 올 거야 뭐.
우리 노래 틀어주면.
눈대슬쩍 춤춰.
핸드폰 매장이면?
핸드폰 어?
그러면 이제 필름 한번 갈고 나오고.
요즘에 저희 이렇게 열심히 살고 있습니다 여러분들.
아 그리고 또 우리 웃긴 이야기 생각났어.
그 이비언니가 댄스 연습할 때
저희가.
왜 뭔데?
안무 연습실에 창고 같은 게 있는데 거기가 문 열고 언니가 들어간 거예요.
근데 갑자기 거기서 우당탕탕 꺄악 이 소리가 나는 거예요.
나랑 나랑 리치랑 선생님 들어서 무슨 일이에요?
이랬는데 언니가 들어오지마!
제발 오지 마세요!
들어오지마!
그래서 이제 그것도 이제 나랑 리치랑 선생님이 무슨 일이야?
뭐 괜찮아?
이랬는데 제발 오지 마, 제발 오지 말아주세요.
그 어둑어둑한 창고 같은 데서 오지 말래.
무슨 일이었어?
아 그게 제가 이제 날이 너무 춥잖아요.
그래가지고 이제 안에 내복을 입었단 말이에요.
근데 춤 연습을 하다가 너무 더워서 안에 내복을 벗어야겠다 하고 이제 그
이제 탈의실은 아니고 창고 같은 데 들어가가지고 이렇게 바지를 벗었는데 중심을
잃어가지고 이제 저는 뒤에 벽이 이렇게 있는 줄 알고 이렇게 벽을 잡아야겠다
했는데 벽이 없는 거야.
그대로 그대로 이렇게 해가지고 엉덩이.
했어요.
근데 이제 그 엉덩이를 딱 착지한 상태가 이제 바지가 이만큼 내려가 있는
상태인데 괜찮아 하면서 모두가 들어오면 모두가 그 광경을 볼 거 아니야.
아니 근데 그때 하필 언니가 넘어지기 전에 그 계단에서 넘어진 얘기를 넘어져서
머리를 부딪힌 얘기를 했는데 갑자기 옷을 갈아입으러 들어갔는데 아, 이러는
거야.
그래서 우리 다 놀래가지고 어 뭐야, 뭐야 이랬는데 갑자기 들어오지 마!
이래가지고.
아, 오지 마세요.
그 상황이 내가 이렇게 바지를 이렇게 벗고 거기 이렇게 이 상태로 있는 상태에서
들어오지 마!
이렇게 된 거지.
되게 만화 만화 같아.
그래서 저 여기 여기 이렇게 크게 멍들었어요.
안돼, 이따 보여줘.
아, 보여줬어.
웃어.
연습하다가 우리 님 맞았는데 이제 저희가 중심을 잡으려고 선생님이 사오신
커피였나?
아메리카노를 거울 중심에 이렇게 뒀는데 그거를 치울 때 그냥 어 이거 치워도
돼요?
이랬는데 어, 저 전신 잡아주실 수 있나요?
언니가 이거 치워도 돼요?
이비언니 이비언니가 그랬습니다.
맨날 이래.
언니.
아니, 나는 이제 이렇게 이렇게 귀엽게 한 느낌이 아니라 난 이제 선생님의
커피니까 선생님의 커피를 공손하게 다룬 거지.
그래서 이거 치워도 돼요?
이런 느낌이었던 거지.
근데 엉덩이가 이렇게까지 나가야 돼?
그러니까 공손한 자세 이거 이런 느낌.
엉덩이가 나가야.
치워도 돼요.
더 공손해지는 거지.
그런 거지.
공손한 엉덩이였던 거지.
이거 치워도 돼요.
우리 맨날 맨날 만나니까 이렇게 재밌는 썰도 많고 맞아 데뷔해서 빨리 풀고
싶어.
비하인드 이런 거.
맞아 맞아.
기대 많이 해주세요.
기대돼.
멜론 멜론 핫 탑 그거 뭐지?
핫 백 안이라도 백이라도 들어가고 싶어.
그러니까 제발.
키워주세요.
저희.
부탁하기.
부탁해.
와 기대 많이 하고 계신대요.
와
저희가 또 이렇게 또 열심히 사는 만큼.
하지만 또 여러분들에게는 또
아쉬운 소식이죠.
저희도 아쉬운 소식인데 저희가 원래 방송을 유닛 방송 1회, 단체 방송 1회
이렇게 해서 총 2회를 했었는데 데뷔 준비를 열심히 하느라고 또 이제 주
1회 방송으로 편성이 됐습니다.
많이 많이 기다려주세요.
저희가
저희끼리 연습할 때 그 트위터 엑스 엑스 스페이스랑 인스타 라이브 같은 거
저희끼리 또 켜보기로 했거든요.
맞아요.
그런 것도 종종 방송 못할 때는 찾아뵈면 좋을 것 같아서 준비하고 있습니다.
또 이런 방송이랑 또 다른 느낌으로 재밌을 것 같아.
다들 저희 소식 듣고 싶으시다면 팔로우!
구독
구독 알람설정 좋아요.
부탁드립니다.
감사합니다.
자, 그래서 저희가 오늘은 뭘 할 거냐면.
네.
여기가 어딘지 아십니까?
몰라요.
너무 귀여운 마을이에요.
질뻐기 같은 나무도 있고 질뻐기 여기가 어디냐면
외국어 마을입니다.
우!
해야 되는 거 맞아?
맞아.
안녕하세요.
외국어 마을에 오신 여러분을 환영합니다.
네 네.
여러분은 한국말을 사용할 수 없으무니다.
그거 쓰습니까?
좀만 소리 키워주세요.
난 잘 안 들려.
오로지 외국어를 사용해서 게임을 진행해야 하무니다.
그렇스무니까.
오늘 게임을 모두 이기면은 무려 두바이 쫀드기 쿠키를 먹을 수 있스무니다.
이츠 포토 외국어만 사용할 수 있어.
우리가 처음으로 물리쳤어!
가라!
아니, 물리쳤어.
총 네 개의 게임을 진행하게 되며 게임에서 이길 때마다 두바이 쫀드기 쿠키를
한 개씩 얻고.
오, 맛있겠다.
마지막 게임에서는 두 개를 얻을 수 있스무니다.
그럼 시작하겠스무니다.
알겠스무니다.
이.
근데 한국말 못하면 아무 말도 못하지.
토스하게 되고요.
아리가또.
첫 번째 게임은 바로 요충 유행하는 리듬 게임이무니다.
오 어메이징!
리듬?
박자에 맞춰서 화면에 나오는 이미지를 외국어로 말하면 되무니다.
아 하이!
오케이 오케이 우스 우스.
누군가의 이름은 그냥 말할 수 있습니다.
박자를 못 맞추거나 한국어를 쓰면 실패합니다.
우스.
한국어.
한 명씩 대표로 진행합니다.
총 다섯 번의 기회가 있으니 누가 먼저 할지 정해주세요.
가릿.
우스.
알았스.
신난다가 뭐였지?
아까 언니가 알려줬는데.
신난다.
아니야.
우레시.
신난다.
아까 치이카와에서 나왔다.
우레시.
우레시인가?
다노시.
누구 먼저 할래?
막내부터 거꾸로 올라갈까?
그래, 머리가 잘 돌아가시잖아.
그래, 너부터.
근데 이제부터 외국어 쓰야 되는 거 아니야?
나 렌즈가 없어서 렌즈를 렌즈를 당분간 못 껴가지고.
내가 너의 눈이 돼줄게.
어 잘 못 봐 글을.
보고 싶어 나도.
앞에 가서 봐야지.
그럼 너 여기 와서 봐.
너 할 거 너 거 할 때.
그래 좋아.
괜찮다.
좋아.
이제 그럼 이제 순서 정하고 이제.
나이 거꾸로 가자.
외국어 오케이.
뒤에서부터.
좋은 리츠, 수아, 이비, 지안 순으로.
예스!
오케이.
예스 예스.
가겠습니다.
스타트!
레디 스타트!
[노래]
[게임 소리]
이렇게 하면 됩니까?
재밌겠다.
어떡해?
개 기대.
타노시.
타노시미.
어?
게임 스타트.
게임 스타트!
[게임 소리]
애플, 애플, 애플, 애플, 체리, 체리, 체리.
키위, 체리, 키위, 체리, 애플, 체리, 애플, 체리.
어?
뭐?
왜?
야, 너 스파이지?
너 나가.
야, 너무 너 너무 게임 만만하게 봤다.
아니 너무.
나가!
너무 재미-
나가라!
나가!
고!
겟 아웃!
거덕인지도 모르고.
애플, 애플인데.
민나 웨잇.
이렇게 도전 안 외쳤어.
어?
아.
챌린지, 챌린지.
챌린지.
아, 자 이런 식으로 하면 될 리치?
모이까이, 모이까이.
모이까이가 뭐야?
모이까이.
리치 준비됐어?
와 이거 로블록스 캐릭터 같다.
와타시 준비됐어?
모이까이.
오!
리게임, 리게임, 총 리게임.
챌린지, 챌린지.
유 캔 두 잇!
모, 모이까이 오네가이.
오네가이.
오네가이시마스.
소리가 크다고 해서 소리 세팅 들어가고 합니다.
흠.
사운드 세팅.
요요.
총장.
하이.
나니가 스키?
어.
[게임 소리] 사운드 체크.
사운드 체크.
총장.
하이.
나니가 스키?
초코 민트 요리모 아나따.
아리모짱.
하이.
네?
오황방신오황방.
뭐라고 하는 거야?
오황방 잘랐소지방.
뭐야?
모르는데 나.
이게 뭐야?
나 그냥 막 부르는...
뭐 뭔 뜻이야?
뭔데?
나도 모르는데.
뭐야?
[노래]
시작한다고 합니다.
스타트!
뮤직.
[게임 소리]
애플, 애플, 애플, 애플, 체리, 체리, 체리, 체리.
키위, 체리, 키위, 체리, 애플, 체리, 애플, 애플.
애플, 애플, 키위, 키위, 체리, 체리, 그레이프, 애플.
오렌지, 애플, 키-- 아씨.
어렵긴 해.
알 발음이...
오렌지, 오렌지, 애플, 체리, 체리, 그레이프, 오렌지, 애플.
헤이 디스 이즈 오렌지 맞아?
잇츠 귤.
탱저린?
귤.
왓, 왓?
무즈카시.
제주 귤.
귤.
만다린?
어렵다.
베리 디피컬트.
어 디피컬트.
무즈카시.
코와이네.
넥스트.
무즈카시.
아!
나 잘 못 한단 말이야!
너 차례야.
뮤직.
[게임 소리] 가까이가.
간다고 합니다.
스타트!
[게임 소리] 케이크, 케이크, 케이크, 케이크, 쿠키, 쿠키, 쿠키, 쿠키.
양말?
쿠키, 케이크, 쿠키, 쿠키, 케이크, 쿠키, 쿠키, 케이크.
어!
밀크, 케이크, 쿠키.
아!
잠깐!
닥터.
이슈, 이슈.
닥터 이슈.
가면이 가려졌어요.
오류 이슈.
흥, 나 잘할 수 있었는데.
모이까이, 모이까이.
잘
들려?
[게임 소리] 케이크,
케이크, 케이크, 케이크,
쿠키, 쿠키, 쿠키, 쿠키.
[게임 소리] 쿠키, 케이크, 쿠키, 쿠키, 케이크, 쿠키, 쿠키, 케이크.
[게임 소리] 밀크, 케이크, 쿠키, 케이크.
아!
밀크, 밀크, 케이크.
이거 영어라서...
그러니까.
쿠키 밀크.
우유랑.
이거면 잘할 자신 있는데.
나 무서워.
아니, 근데.
할 수 있어.
지금 전신 한 번만 잡아주시면 안 돼요?
아니, 하는데
이런 박자를.
리듬 타야지 이렇게.
박자를 왜 이렇게 타냐?
아, 너무 웃겨.
하.
[노래]
안타깝다.
이제 내 차례인가?
노 회피 킵 고잉.
아, 나.
킵 고잉.
아, 싫어.
회피 없는 게임.
어려울 것 같아.
쉬운 거 나왔으면 좋겠어.
킵 고잉.
렛츠 고.
[게임 소리] 이비, 이비, 이비,
이비.
이비, 이비, 이비, 이비, 이비.
이비, 이비, 이비, 이비, 이비, 이비.
오,
대단해!
센사이짱!
카꾸이!
아, 우리들도 한 번씩 해?
아, 할 수 있겠어?
이비, 이비짱.
이비짱.
하이!
센터 킵 고잉.
긴장する.
뭐 나올까?
무섭다.
일본어로 해줘라.
No words.
아, 일본어로 해줘.
일본어.
難しい。일본어.
하이.
준비했습니다.
게임 스타트!
어?
네코, 네코, 네코, 네코.
네코, 네코.
네코.
어, 설마 나 우리집 고양이 이름 쿠키여서 일부러 쿠키 해주신 건가?
어, 뭐야?
나르호도네.
야사시.
게임 스타트!
네코, 네코, 네코, 네코, 왕자, 왕자,
왕자, 왕자.
언니가 먼저 시작하는 거야?
네코,
왕자, 왕자, 네코, 왕자, 네코, 네코, 네코.
왕자, 왕자, 우시, 네코, 네코, 우시, 왕자, 우시.
우시, 우시, 부타, 네코, 네코, 왕자, 부타.
아닌가?
안돼.
네코, 네코, 왕자님이었어.
왕, 왕, 왕 씨.
왕자, 왕자?
왕자?
이누라고 하지 않아?
이누 말고.
근데 그거 너무 개잖아.
강아지, 왕자야?
강아지면 약간 멍멍이 이런 거.
왕자.
오케이.
もう一回.
한 번씩 더 기회 있다.
もう一本 하면 되는 건가?
もう一本.
몰라.
한 번.
가보자.
왕, 방, 신, 우, 황, 방, 신.
네코,
네코, 네코, 네코, 왕자, 왕자, 왕자, 왕자.
왕자, 왕자, 네코, 왕자, 네코, 네코,
네코.
왕자, 왕자, 우시, 네코, 네코, 우시, 왕자, 우시.
우시, 우시, 부타, 네코, 네코, 네코, 왕자, 부타.
부타, 우시, 네코, 왕자, 우시, 네코, 왕자, 부타.
쏘 디피컬트.
이거는...
難しい。
하드 로드, 하드 로드.
어려운 길.
무서워.
어, 언니 안 나와.
하이, 렛츠 고!
리듬을 타야 돼.
나처럼 해.
촌, 촌, 촌, 촌,
이미, 이미.
촌, 촌, 시안, 촌, 이미, 촌, 이미,
시안.
시안, 시안, 쏴, 촌, 이미, 이미, 시안.
쏴, 리츠, 시안, 이미, 쏴, 촌.
이미, 리츠, 쏴, 시안, 촌, 쏴, 시안, 리츠.
한 번에.
근데 아까 언니 시안이라고 했던 거 아니야?
아니야.
발음이 세서.
발음 세.
발음 너무 세.
언니도 아까 리츠라고 했는데.
수고했어요.
뭔 뜻이야?
미션 클리어 성공.
축하합니다.
성공입니다.
やったー。
ゲット촌쿠。
ゲットだぜ。
넥스트 게임.
두 번째 게임은 설명 퀴즈입니다.
대표 한 명이 출제되는 한글 단어를 외국어로 나머지 네 명에게 설명해야 합니다.
정답은 한국어로 외칠 수 있습니다.
정답 기회는 매판마다 세 번입니다.
잘 상의 후 도전해 주세요.
하이.
하이, 하이.
무슨...
다섯 판 동안 세 번을 맞추면 성공 아니면 실패입니다.
대표로 설명할 순서를 정해 주세요.
이건 첫째부터 갈까요?
왜,
왜?
Why?
Yes.
어디 서면 될까요?
킵 고잉.
간바레, 간바레, 지한!
This here.
짜요!
여기.
위쳐!
하나, 둘, 야.
원, 투, 쓰리.
원, 투,
쓰리.
Yes, please.
아, 이거 말로 해야 돼?
우리한테 보여, 보여.
내가 안 보긴 했는데 보여.
자,
스타트.
This is very tall.
아하.
기린.
노, 노.
수아.
아니, 아니, 같이 해.
This is concrete and electronic.
Just three chance.
Electronic, um,
길거리.
어, 나 알 것 같아.
어?
전봇대?
가로등?
아니면 전봇대?
전봇대.
전봇대 아니면 가로등.
전봇대 맞는 것 같은데?
전봇대 일 것 같아.
More, more.
Yeah.
전봇대, 전봇대.
전봇대?
하나, 둘, 셋.
전봇대.
Yes.
Yeah.
잘하는데?
So nice.
아, this here is game.
Um.
바꾸는 거 아니야?
어.
아, 어?
봐버렸어.
그럼 언니 말하지 말고 들어와.
아, 그래.
나가.
언니 모르는 척해.
나는 말을 안 할게, 그럼.
순서대로 있자.
So easy.
This is...
이기아리.
미, 미기아리?
뭐라는 거야?
이기아리.
왓스 민?
뭐라는 거야?
이기아리.
이기아리 데 나니?
이기아리?
이기아리.
잉글리시, 잉글리시.
아이 캔트 스피크 잉글리시.
이기아리 데 나니?
이기아리?
이기아리.
의자?
어?
어!
뭔데?
E스?
변호사?
디벨롭?
야, 디벨롭.
E스.
어.
역, 재판, 역전재판?
재판?
판사?
검사?
재판.
피고인?
재판이래.
아.
하나, 둘, 셋.
재판!
따란!
딩동댕!
아, E스 이거.
E스.
나 무서워.
다음.
아이 캔트 스피크 잉글리시.
피쉬.
피쉬?
나 이거 어떻게...
살몬?
피쉬?
제주도.
예, 노.
제주도 피쉬.
피쉬.
송어.
제주도 피쉬.
갈치.
실버 갈치.
베리 프레쉬.
예스.
아니, 어떻게 설명해야 되지?
제주도.
피쉬.
제주도 피쉬.
참돔, 참치, 감귤.
고등어.
고등어?
아!
딩프로
생성.
딩프로 생성.
오케이.
하나, 둘, 셋.
고등어.
[웃음]
This is.
Yeah.
Two words is mix.
Two word mix?
Word.
단어 두 개, 단어 두 개 섞였다.
아, 오케이.
First.
Yeah.
덕.
오리?
오리.
오리 고기?
오리 훈제.
Two.
Second.
오리배?
나나나나나나.
니코니코니.
아닌데.
라쿤.
라쿤?
오리너구리!
하나, 둘, 셋.
예!
오, 소 이지.
오!
예.
쉽다가 일본어로 뭐야?
이지.
야사시?
간단, 간단.
간단데스.
아, 아, 어, 음.
어, 근데 이게 영어인데 그냥 말하면 안 되는 건가요?
일단 설명해봐.
오토코.
오토코?
호.
호?
홀?
오토코 홀?
남자?
오토코.
남자 구멍?
똥구멍?
똥구멍.
뭐?
홀?
똥구멍.
발음 좀 제대로 해.
똥구멍을 영어로 번역을 해서 말을 해봐.
원 모어 타임.
우리 방송 망칠라고, 너.
아, 이게 영어인데.
오토코.
블랙홀?
엄마.
아, 맨홀!
More.
More word.
맨홀 뚜껑?
하나, 둘, 셋.
맨홀 뚜껑!
야, 이게 어떻게...
오토코?
아니, 왜냐하면 맨홀이라는 그 정답이랑 섞었어요, 그래서.
아.
어렵긴 하다.
굿.
이거 저희 너무 잘했는데.
그니까.
쏘 스마트.
위치로.
간단.
세컨드.
두바이.
쫀득쿠키.
겟또다제.
나와주시면 됨이다.
쏘 이지.
이지.
이상의 너만 보여.
나와주시면 됨이다.
쏘 이츠 빡싸.
세 번째 게임은 가사 낭독 퀴즈입니다.
전판처럼 대표가 한글 가사를 외국어로 번역해서 말하는 방식입니다.
나머지 네 명은 외국어로 번역된 가사를 듣고 어떤 노래인지 노래 제목을 맞히면
됩니다.
가사는 노래의 코러스 부분입니다.
후렴 부분.
누구 먼저 할래?
수아.
어떻게 할까?
이번엔 중간부터 갈까?
중간부터?
알았어.
이것도 아까랑 비슷하게 한 명씩 이거 해야 돼.
이기아리.
아니, 이거 진짜 설명 잘하지 않았어?
어, 그러니까.
아, 근데...
이거 전에 한 번 했던 것 같긴 한데.
그러니까.
아, 나 원래 알고 있었는데 까먹었어.
자, 그럼 수아부터.
아까 그럼 그 자리로 가면 되나요?
네.
순서, 순서대로 서 있자.
수아, 리츠, 초은.
다음.
야니비.
아, 맞아.
그녀는 입을 열지 못한다.
러브, 러브 유.
디스 필.
사랑의 느껴?
사랑의 이 느낌.
아니야.
따로따로.
러브.
사랑?
러브 유.
사랑 너?
나 진짜 제대로 설명하자.
러브 유.
사랑 너?
디스, 디스 필링.
이 느낌?
느낌.
어?
사랑 너 느낌?
감안세?
어?
제목을 맞추는 건가요?
사랑해 널 이 느낌 이대로 계속해서 챙겨왔던.
그 가사 아니야.
드로잉, 드로잉.
그려왔던 내 매일의 끝.
이 세상 속에서 반복되는 슬픔 이젠 안녕.
아, 노래를 불러야 되는 거야?
노래를 불러야 하는.
그런 건가 봐.
나 제대로 설명했어.
너무 무섭다시.
너무 길어.
근데.
뭐야 이거?
어.
So difficult.
할 수 있어.
You can do it!
Here's here's here's 여기.
어?
여기 올라?
올라가.
Here's many.
눈물 많아.
눈물이 차올라서 고갤 들어 들지 못하게
또 활짝 웃어.
내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지.
오늘 또 모든 말 저 하늘 위로.
예.
So easy.
좋은 날.
Good day!
어때?
내 하드캐리.
멋있다.
잘한다.
Brilliant!
First meet is very difficult.
첫 만남은 너무 어려워.
계획대로 되는 게 없어서.
내일 일은 말야.
뚱뚱뚱.
짠!
어?
나 무서워.
[웃음] Time running.
시간을 달려서 시간을 달려서.
오케이.
Time running?
시간을 달려 시간을 달려.
어?
이어서 해줘.
시간을 달려서 어른이.
I can speak.
시간을 달릴 수 있다?
But you
다이스키.
어 시간.
시간.
일본 노랜가?
아니, 내가.
말할 수 있다.
어, 시간아 잠시만.
아니야.
No, no.
Time running, yes.
시간.
시간 달리다.
I can speak.
난 말할 수 있어.
난 말할 수 있어?
없어?
I can't speak.
말할 수 없어?
But you 다이스키.
You 다이스키.
너를 사랑해.
하지만 널 사랑해.
No 아이시떼루.
Yes 다이스키.
그래 사랑해.
어?
사랑해.
좋아해.
좋,
뭔데 이게?
어?
뭐지?
음.
말을 할 수 없어요.
시간을 달려서 시간을.
근데 그런 가사가 어디.
시간을, 시간을 달려.
This is 문제.
Question 코러스 부분.
시간, 시간을 달려서.
시간을 달려.
그다음 뭐였지?
가사가 뭐였지?
시간을 달려까지 맞는 것 같은데?
시간을 달려.
시간을 넘어.
Girl.
Girlfriend?
Girlfriend.
어.
아, 여자친구 노래?
그러니까 시간을 달려.
다음 노래 베이싱 투게더.
아 뭐야.
시간을 달려서 어른이.
이 부분이 아닌가 본데?
미처 말하지 못했어.
아!
야!
Good girl!
뭐라고?
I can speak.
미처 말하지 못하다.
미처 말하지 못해서 나만 너를 좋아했어.
어린 날의 꿈처럼.
마치 기적처럼 시간을 달려서 어른이 될 수만 있다면.
이 세상 속에서 손을 잡아줄게.
아니, 그러니까 계속 계속 Time running.
그러니까 Time running.
그래서 코러스, 코러스.
그러니까 제목을 먼저 말하면 어떡해?
예.
영어를 말할 수 없다는 줄 알았어.
I can speak.
It's no an.
여기, 여기 또 일본어야.
자,
전 You can listen in Japanese.
난이도에 따라 다르게 주네요.
라랄랄라.
에.
아이리스.
어.
쿠라야미노 가가이떼루 호시미다이니?
랩하지 마세요.
뭐라고?
아.
뭐 보는 거?
쿠라야미?
어.
구라야?
노.
So dark.
어두워, 어두워.
너무 어두워.
어두워?
안에.
샤이닝.
어둠 안에 빛나?
어.
Star.
어둠 안에 빛나는.
Like star.
어둠 안에 빛나는 별처럼?
어둠 속에 빛나는 별처럼.
이거 뭔데?
이게 뭐야?
뭔가 알 것 같은데?
어둠 속에 빛나는 별처럼.
どこでも?
우리는.
언제나?
どこでも.
언제든지?
どこ 어디.
어디서나?
어디에서나?
우리는 어디서나?
오, 오, 오타가이?
Together?
함께?
모르겠는데.
도와.
밝게 빛나는 별이 아닌데.
잠깐만 처음 가사 뭐라 했지?
어둠 속에 밝게 빛나는 별처럼.
AI로 만든 노래 같다, 되게.
So, so darkly.
深い.
So darkly.
어둠 속으로?
밑으로?
뭐, 뭐?
Shining like star.
어둠 속에 빛나는 별처럼인데.
어둠 속에 별처럼.
This is K-POP?
K-POP겠지.
그렇습니다.
어, Question.
여기 있는 영어는 그대로 말해도 되나요?
어둠 속에 빛나는 별처럼?
나 어디선가 들어봤는데.
내가 봤을 때 이거 걸그룹 노래야.
맞나?
어,
샤이닝 스포트라이트.
You and me.
너 그리거나 사랑을 동경해.
앞으로.
어, You and me.
You and me.
Heart inside.
A and me.
A and me?
어?
왜?
A and me 들어봤는데.
A and me?
A and me.
그게 뭐야?
으악,
너무 어려워.
A and
me.
어둠 속.
그 처음에 한 게 가사가 거의 비슷해.
어둠 속에 빛나는 별처럼.
You and me?
Weどこでも.
우리, 우리, 어디에서.
어디서나.
함께할 거야.
빛나.
우리가 해서 그래야지.
어떡하이.
뭐야!
어둠 속에 빛나는 별처럼?
어둠 속에 빛나는 별처럼.
No, no.
에.
어둠 속 빛나는 별처럼.
어둠 속 빛나는 별처럼?
아, 빛나는 별처럼 어디서 들어봤단 말이야.
어둠 속 빛나는 별처럼.
그러면 Singer를, Singer를 설명해 줘.
Singer.
Singer?
Yes.
Maybe.
Maybe?
어...
프로듀스.
어!
뭐하노.
아이즈원?
선배님?
어둠 속 빛난 별처럼 우린 어디서든 서로를 알아볼 수 있어.
This is my light.
[노래] 날아올라봐.
야.
어렵다.
아하.
아, 그니까.
아, 그니까 어디서 들어봤더라.
어디서든.
아.
너무 어려웠어.
그래서 이 Spotlight가 있어가지고 내가 샤이닝 Spotlight 계속.
어디가 영어고 어디가 가산지 모르겠는거야.
그니까 그걸 내가 말을 할 수가 없으니까.
어렵다.
잘했었어요.
마지막이 어려웠다.
그러니까.
일부러 그랬지.
축하합니다.
성공입니다.
예!
겟또다제.
So easy.
두쫑쿠 짱!
기다려.
두쫑쿠 벌써 세 개.
많다.
우리 이제 인당 하나씩 먹을 수 있게 해보자.
예이.
좋아.
[노래]
네 번째 게임은 눈 가리고 두쫑쿠 찾기입니다.
대표 한 명이 눈을 감고 나머지 멤버들이 두쫑쿠의 위치를 브리핑합니다.
일 분 안에 두쫑쿠를 집어서 지정된 장소에 가져다 놓으면 성공, 아니면 실패입니다.
이거는...
I, 오케이.
I got it.
이건 Physical 퀸.
내가 눈 감고 있으면 뒤에서 이렇게 알려준다는 거지?
우리가, 우리가 알려주는 거야.
우리가 알려주면.
Close eyes.
Yeah.
시켜.
이거는...
Move it.
Physical queen.
나?
No, no, no, no.
Physical?
한 명 정해야 돼.
대표 한 명.
이것도 다 하는 거야?
아니면 한 명씩?
돌아가면서.
돌아가면서 하나요?
그러면 리츠부터 해서 리츠, 초은, 지아니, 미수가 이렇게 갈까?
오케이.
리츠.
Let's go.
No problem.
Close your eyes.
뭐로 가려요?
Close eyes.
아, 그냥?
그냥 눈 감고 하는 거 아니야?
실눈.
내가 실눈 뜨면 어쩔 셈이지?
실눈 다메, 비비.
실눈.
밤티 두쫑쿠.
두쫑쿠를 집게, 집게 해야 돼, 우리가?
집고 되돌아 놓는 것까지가 우리 역할이야?
그런 것 같은데?
아, 여기 이거를 잡고 여기까지 다시 되돌려 놔야 되는 것 같아.
오케이.
스톱.
고.
Go straight.
まっすぐ.
Right, right, right, right.
Left, left.
Stop.
Right, right.
Little, little, right, little,
right, little, right, little, right, little,
right, little, right.
Stop.
Little, little, right.
Right, right, right, right.
Little, little.
이건 little이 아니잖아.
아, 그냥 일로 이렇게 옮겨가지고 가면 된다.
Right, right.
Yes?
Go straight.
Go, go straight.
Stop it.
Little right.
Go straight.
Yeah.
Sit down.
아니야.
조금 더 앞에.
조금 더.
그냥 말해, 말해, 말해.
주워서 주워서.
[비명]
넌 내 거야!
Back.
그대로 back.
턴, 턴, 턴, 턴.
Love is return.
이건 실패입니다.
왜요?
Why?
나 눈 안 떴는데.
눈 떠도 돼요?
제한 시간이 일 분이 있었다고?
말 안 해주셨잖아요.
근데 내 생각에는 그냥 딱 그 길 딱 정해주고 그대로 달려서 바닥 비비면서
짚고 이렇게 와야 돼.
아, 오케이, 오케이.
눈 떠도 돼요?
바닥 비벼.
저기 있어.
Open your eyes.
아, 나 여기 있었네.
그러면 내 시작점이 어디로 가야 되는 거지?
저기, 저기서 중간에서.
아, 내가 저기서 시작해서 늦었나 보다.
Close your eyes.
민지 두총크 컴 히어.
위치는 바뀌는 건가요?
땡큐.
예.
아하!
오 와우!
오.
엔.
좋은 시자.
스타또.
어 노.
조금.
미기 미기.
라이트 라이트.
오.
고
스트레이트.
고 스트레이트.
어 리를 라이트.
고.
고 스트레이트.
런 런 런 런.
스탑.
라이트.
레프트.
오.
야 야.
런 런 런.
고고고고고.
어 리를 라이트.
라이트.
오케이 오케이 고고고고고고고.
다운 다운 다운 다운.
[환호]
축하합니다.
성공입니다.
와
몇 명 성공해야 우리 두 개 얻을 수 있어?
세 번 아니야?
어 아니네.
세 번.
어?
아, 한 번 성공하면 끝이었는데 우리 세 번 아니야?
지금 혜주야 너 할 때 됐어.
가볼까나?
언니 서 봐.
나야?
눈 감아.
됐어?
아직 아직.
오 뭐야?
나도 그럼 끝날 때까지 해보고 싶었는데.
한 번 더.
한 번 더 해보자.
이게 시작하면 그냥 삼백육십도 돌다가 우리가 멈추면.
그러니까.
시작인가요?
시작.
빽빽.
잔시간 없이.
스탑 스탑 스탑.
히어?
어 리를 레프트.
고 고 런.
아 노노노노노.
리를 라이트.
오케이.
런.
픽업.
라이트.
어 리를.
노노노노노.
앞.
마이?
라이트.
오케이 오케이 고고고고고고.
다운 다운 다운 다운.
히어?
리를 마이.
아
레프트 레프트.
리를 마이 레프트.
어 어 리를 마이.
리를 업?
리를 마이.
업?
노노노노.
리를 레프트.
오 예예예예예.
히어?
오케이.
어?
어 근데 우리 도총크 왜 사라졌어?
맞긴 해.
도총크가 어디 갔지?
바닥에 묻혔어.
아 이거 뒤집어, 뒤집어야 돼.
예스 예스!
짜잔.
짜자잔.
재밌다.
그니까.
이거 근데 방향감각이 없어서 무서워.
근데 한 명은 영어라고 한 명은 일본어로 하니까.
리를 마이.
근데 그냥 일본어는 그냥 조용히 해.
미안합니다.
어차피 못 알아들어.
마이 앞에 앞에.
고멘네.
눈 감아.
나 알아들었어.
일본어로 해줘야 되나?
아니야.
아 나도 영어도 알아 너.
오케이.
미기.
아니야.
미기가 뭔지 궁금해서 한번 해봤어.
히다리?
어 노노노노.
고 스트레이트.
마이 마이 마이 마이 마이 마이 마이.
히다리.
어 마이 마이 마이 마이 마이.
미기 미기.
미기.
어어 고고고.
마이 마이 마이.
미기.
다운 다운.
다운.
시트 다운.
라이트 라이트 라이트 라이트.
어 하이.
어어.
예!
겟또다제.
아 노노노노노.
예스 예스 예스.
고고고.
노노노노노.
라이트 라이트 라이트.
예스 예스 예스.
고고고.
런 런 런.
스탑!
예스 예스.
노노노노노.
미기 미기.
노노노노.
히다리 히다리.
히다리?
아아 너무 많이.
투 매니 투 매니.
예스 예스.
아 노노노노.
백 백 백 백.
예스 예스 예스.
따란.
우리 우리 약간 미국 경찰 같아.
시트 다운.
턴 라이트.
아 배 아파.
내 차례, 내 차례네.
예스 예스.
어 생각보다 어우.
미국 경찰처럼 해줄게 이번에.
무서워.
무브 무브.
아 언니네.
나 나 여기 옆에서 누군데?
이러고 있냐?
예스.
클로즈 유어 아이.
코끼리 코.
턴.
스탑 잇.
오.
고고고고고.
무브 무브 무브 무브.
스탑 잇.
라이트 라이트 라이트.
고고고고고.
예스!
잠깐 내가 감각으로 가볼게.
우와.
오케이 다 비켜.
오 오 오.
어 너 눈 뜨고 있지?
스탑 잇.
백 백 백.
노 노 노.
턴.
우시로 우시로.
조금 더.
미기 미기.
라이트.
시트 다운.
노노노노노.
라이트 라이트.
예!
쏘 이지.
나 그냥 안 할래.
기 빨려.
안 할래.
힘들어.
두총크 겟또.
겟또다제.
무려 두 개.
얄루.
왔다.
네 개 아니야?
어?
총 네 개 아니야?
이번 것만 두 개 아니야?
아 이번 거.
아.
우와.
와 대박.
안 보이는 두총크가 생겼어.
[노래]
두총크 이즈 마인.
감사합니다.
나 한 입만 먹고 줄게.
그래.
예!
지금 먹어야 돼?
안 보이는 두총크.
지금 먹어보자.
지금?
히히.
그래.
저는-
두총크가 여기 있어요.
식사하는 중이어가지고 저는 조금 먹고 멤버들 주려고요.
두총크 ASMR.
근데 이거 바로.
해야 돼.
뭔지 알지?
가루를 보이시지 않겠지만 이렇게 탈탈탈 털어줍니다.
두바이 쫀득쿠키.
어떻게?
다 지금 먹어?
어.
아 그래?
밀기밀기.
민나 두쫀득쿠 쿠시테루?
야미.
민나.
두바이 쫀득쿠키 시테루?
어떡하지?
시테루떼 나니?
알고 있어?
오늘 먹방은
두바이 쫀득쿠키 맛있게 먹겠습니다.
손이 갈색이 됐어.
뭐지?
나 마이크 들려?
응.
시라나이카모.
시라나이카모가 뭐야?
두쫀득쿠와 한국에서 지금 유행하는 디저트です.
예이!
뭐냐고 물어본 거야?
어떻게 만드는지도 설명해 줘.
일본어로.
에, 에, 에.
코 사쿠사쿠나.
사쿠사쿠?
아사쿠, 카사카사, 사쿠사쿠나.
카다이프.
카다이프?
오.
버터.
마시멜로데 코,
코 쓰츠은다 코.
손나 디저트です.
예이.
원 카다이프 버터.
믹스.
믹스 볶다가 일본어로 뭐야?
에, 야쿠, 야쿠?
야쿠?
야키니쿠.
맛있겠다.
음, 일본 카페에서도 엄청 많이 판대요.
한국보다 싸대요.
진짜 얼마예요?
얼마지?
한국보다 싸다고?
고마워.
카다이프 구하기 쉬워서 그런 거 아니야, 일본은?
에, 진짜 왜?
그래?
우리나라 지금 너무 유행해서.
와타시, 와타시가 이찌방 스키나노
온나와.
온나는 너무 공격적.
아, 그래?
괜찮아.
댄사와?
댄사와 쿄카데스.
예!
근데 일본, 한국은 쫀득빵도 유행이잖아.
쫀득빵도 진짜 맛있는데 먹어보셨으면 좋겠다.
맞아 맛있더라.
맞아.
그거 이제 그만 먹을 거야?
맛, 맛 평.
맞아, 나 저 단 거를 너무 많이 먹어서 약간 몸이 요즘 안 좋아진 것 같더라고요.
진짜 리얼 연습할 때 갑자기 몸이 너무 안 좋아서 그때 좀 힘들었어요.
단 거를 끊고 진짜 건강식 먹으면서 운동하고 있습니다.
그래서 지금 두바이 쫀득쿠키 한 입밖에 안 먹었어요.
내가 제일 좋아하는 건데!
맞아.
사실 수아가 전파해준 건데 나도 수아 때문에 처음 먹어봤어.
나 하루에 막 세 개씩 먹고 이러는데.
쫀득빵 너 근데 맛있더라.
근데 요즘엔 잘 구하지도 못해.
맞아.
시키려고 하면 다 품절돼 있어.
나 그거 해보고 싶어.
뭐?
재료 사가지고 다섯 명이서 우리 집에서 두바이 쫀득쿠키 백 개 만들기.
다 같이 쇳덩어리가 돼가지고 이렇게.
감당 가능해?
언니 기름쿠키 또 먹고 싶어?
아니 근데 재료 제대로 사서 하면 맛있을 것 같아.
그때도 재료 제대로니까.
화이트 커버처럼 안 샀어, 그때 우리.
그 스프레드도 그냥 사버리고.
정티네 두바이 도넛도 있대.
그거 나왔어.
옛날에 나왔어.
그래?
난 몰랐어.
옛날에 나와서 맛있어.
이제 곧 투썸에도 그거 나오잖아.
두초생.
근데 엄청 작대요.
지름이 십일 센치.
내 한 뼘보다 작아.
누구 코에 붙여?
거의 내 손바닥만 할 거 아니야.
손바닥보다 크겠다.
누구 코에 붙여?
내 코.
야옹.
맛있겠다.
그러니까.
두바이 케이크도 나오잖아.
맞아.
이제 뭐가 더 나올까?
두바이 치킨?
그건 좀 안 돼.
두바이 약과도 나오지 않아?
두바이 도우너.
아, 어.
딱딱강정이 뭐야?
강정?
안성재 셰프님이.
아!
딱딱강정.
아, 왜?
음.
요리는 어떻게 먹는 거예요?
응?
ASMR 대봐.
어, 종이도 먹은 거 아니야?
뭐야?
언니 입에 종이 있는데?
어?
아, 해봐.
종이 먹었어.
아니야?
아니야.
안 먹었네.
종이 들어간 줄.
나 종이까지 먹는 그런 여자 아니야.
난 근데 들어가면 먹어.
같이 먹어.
나 나 어제 엊그저께 투썸에서 케이크 먹다가 밑에 휴지를 부억 잘라서 먹어가지고
휴지 뱉, 뱉었어.
맛있었는데.
오이시.
단 게 너무 좋아.
내 입술 어때?
섹시해.
블랙 립이야, 지금.
블랙 립.
춘장 립.
춘장이야?
퍽퍽?
그래.
근데 약간 그 피스타치오 맛보다는 뭔가 좀 그 견과류 맛이 되게.
응, 맞아.
뭔가 그 피스타치오 맛은 아니야.
근데 견과류 맛이 나, 약간.
그런가?
이거?
응.
그래?
그럼 뭔가 나는-
카다이프가 그런 맛이니까.
콩고물 맛 나는 건가?
마시멜로, 마시멜로 맛이 뭔가.
아닌가?
저는 꼭 올해 여름이 오기 전에 복근을 만들 거예요.
근데 제가 작년에 체지방률을 십구 퍼까지 뺐거든요.
진짜 근데 여자는 이십일 퍼만 가도 복근이 생긴대요.
근데 난 안 생겼어.
엥?
여자가 아닌 거 아니야?
어?
예?
여자가 확실합니까?
여자 맞아요!
난 복근 있는데.
멋지다.
복근 만들 거예요.
이번 여름이 오기 전에.
그러면 가서 비키니 입어줄 거야?
그건 아니에요.
응.
그냥 내 만족.
에?
복근을 가졌다는 자신감.
우리 여름에 다 같이 물놀이도 가자.
좋아.
난 일본 여행 가고 싶어.
입수.
응.
우리 데뷔곡 내고 여행 가자.
좋아.
어디?
일본?
아무 데나 좋아.
좋아.
재밌을 것 같아.
부산 가자.
싫어.
부산?
응.
싫어.
산이 어디야?
부산.
부산이 어디?
난 우산이라고 들었어.
부산?
부산이 어디야?
아님 제주도.
좋아.
제주도 좋죠.
너, 너 면허 따야 되잖아.
맞아.
너 버스.
어 맞네.
너 버스 운전사 해야 되잖아.
부릉부릉.
아니면 택시 면허 딸래?
네?
그거 운전면허증 있으면 되는 거 아니야?
운전면허 있으면 되는 거 아니야?
또 따로 있어야 돼?
나 제주도 가면 그거 살 거야.
뭐?
그 감귤 말린 그 감귤 칩인데 거기 이제 초코 코팅 돼 있거든.
어 그거 맛있어.
근데 요구르트, 나는 요구르트 맛 좋아해.
그게 맛있어.
요구르트 코팅 이렇게 돼 있는 거지.
그냥 나는 제주도는 그게 맛있더라.
우무푸딩.
와 맛있어.
우뭇가사리로 만든.
맞아 맛있어.
빨리 먹어야 돼.
머리 아파.
난 머리 아파도 좋으니까 더 먹고.
난 머리 아파도 되니까 더 먹고 싶어.
뭐라고?
머리 아파도 되니까 더 먹고 싶어.
특종 크?
응.
단 게 너무 좋아.
난 사실 밥보다 단 게 더 좋아서 사람들이 밥이 아니라 단 디저트를 밥으로
먹었으면 좋겠어.
그런 세상이 언젠가 오지 않을까?
난 꼭 왔으면 좋겠어.
그럼 모두가 빨리.
건강이.
어?
괜찮을까?
바보같아.
귀엽다.
다 드셨나요?
네.
남은 건 이따 먹을 거야.
아, 남았어?
내가 너무 느리게 먹어서.
다 흘려, 다 흘려.
응?
나 입술.
나 한입에 넣으면 끝낼 수 있어.
난 입에 가득 넣고 씹어먹는 게 좋아.
나도 와 하고.
근데 대신 씹는 게 힘들어 이제.
그것도 맞아.
아니, 나 진짜 쫀득빵이 너무 먹고 싶어.
아니, 근데 나도 거기 또 먹고 싶어.
진짜 맛있었지.
그 수아가 수아가 또 쫀득빵을 전파해줘가지고 그때 먹었었거든요.
근데 진짜 맛있더라.
하도 수아가 쫀득빵 먹고 싶어 이래가지고 먹었는데 맛있더라.
맛있어.
꼭 한국여행 오시게 된다면 쫀득빵 드셔보시길.
약간 쫀득쫀득한 걸 당고 이런 거 좋아하니까.
맞아 당고 떡 이런 거 엄청 좋아해가지고.
나도 근데 그럼 갓 나온 가래떡 이런 거 진짜 좋아하겠다.
당연하지.
이렇게
그냥 아 이러고 먹는 거 아니야?
내 입으로.
나도 물 마시자.
맛있겠다.
나 떡볶이 먹고 싶어.
떡 얘기하니까.
그 갓 나온 가래떡 큰 거에 떡볶이 해가지고 먹고 싶다.
분식집 있다던데 그 분식집 있대.
그 가래떡을 바로 해서.
으쌰.
구운 가래떡을?
어?
구운 가래떡?
아니 가래떡을 바로 뽑아서 그걸로 떡볶이를 만드는 그런 방앗간인가?
떡볶이집인가?
맛있겠다.
응.
티비에 나온 거 봤어.
다들 먹는 거 진짜 좋아하는지 했는데 저희 진짜 먹는 거 엄청 좋아해요.
그리고 잘 먹어요.
맞아.
진짜 잘 먹고 저희 집에 오면 거의 제가 밥을 사주잖아요.
삼시세끼.
맞아요.
디저트까지.
계속해.
사줘.
진짜 근데 저희 계속 먹어요.
맞아.
끊임없이 먹고 뭐 먹을래?
이러면서.
오늘 오늘 떡볶이 한다 이러면서 와 이렇게.
근데 항상 말을 꺼내는 건 수아 언니거든.
근데 수아 언니가 항상 야, 우리 뭐 디저트 뭐 먹을래?
배라 시켜줄까?
이러면 이제 어 뭐 있으면 먹지.
약간 이런 느낌인데 이제 수아 언니가 딱 시켜.
뭐 먹을래?
다마 이러고 딱 휴대폰을 줘.
그럼 이제 다마 그러고 이제 자기가 먼저 말을 꺼냈는데 우리가 푸파하고 자기는
이제 나 안 먹을래.
나 속 안 좋아.
아니야.
나 집에서는 다 먹어.
밥 한 공기가 남았더라.
근데 그런 거 같아.
아니, 원래 김치찜 안 먹는다 했잖아.
근데 그건 나는 언나노코니까 그런 건 거절해야 된다고.
근데 내가 저번에.
언독 사이.
수아 언니 수아 언니 집 갔을 때 너무 웃겼던 게 우리가 김치찜을 먹고 그리고
배라를 먹고 여기서 끝날 줄 알았는데 갑자기 입 심심 뭐 출출하지 않아?
해가지고 갑자기 편의점을 또 갔어.
와우.
맞아.
계속 먹었어 밤에.
순대.
아 그리고 지연 언니 집에 이제 순대차가.
아 맞아.
근데 그날 갑자기 순대가 먹고 싶은 거야.
그래서 꼭 순대 아저씨가 와 있으면 좋겠다 했는데 순대 트럭이 있는 거야.
그래서 바로 순대다!
제발 있었으면 좋겠다 이래서 저는 원래 안 먹으려고 그랬거든요.
그래서 집에 먼저 올라갔는데 약간 생각이 나는 거야.
못 참아서 나 내려가서 물어봤잖아.
순대 언제 오세요?
사장님?
아, 그래서 단톡방에 언제 언제 옵니다 하는 거야.
나도 갑자기 나 씻고 있는데 갑자기 냅다 순대 몇 시에 옵니다.
이래가지고 뭐야 순대 먹었나?
이러면서.
나 순대 진짜 좋아해.
순대 맛있어.
나는 맛있어.
간?
퍽퍽하고 고소해서 좋아.
근데 내가 먹은 순대 있잖아.
엄청 간도 야들야들하고 엄청 막 부드럽고 그랬어.
언니 집 거기?
갈게.
어?
근데 진짜 맛있어.
그 순대만 사서 가면 돼.
갈게.
그 허파 허파도.
어 맞아.
나 허파도 좋아해.
나 허파 좋아.
당연하지.
맛있어.
난 순대밖에 안 먹어봤어.
아 진짜?
내장도 맛있어.
근데 잡내가 안 나야 돼.
허파 진짜 맛있어.
나 피순대도 좋아해.
그게 뭐야?
피순대 약간 빨간 약간 뭐라고 해야 되지?
피순대라고 하는 거 아니야?
빨간 피순대 맞긴 한데 약간 좀 빨간색?
먹는 이야기하면 솔직히 하루종일 할 수 있을 것 같아.
맞아 맞아.
너무 맛있어가지고.
세상에 맛있는 게 왜 이렇게 많은 거야!
너무해!
칼로리도 다 높고.
맞아.
그래서 맨날 블로그에 먹는 먹는 거밖에 안 쓰는 것 같아.
내가 좀 생각했을 때.
맞어 진짜.
어제도 치킨 먹었거든요.
뭐 먹었어?
무슨 치킨?
허니콤보.
맛있겠다.
나 어제 뭐 먹었지?
너 어제 뭐 먹었어?
기억이 안 나.
어제 집 갔다 오지 않았어?
맛있는 거.
엄마 엄마 어머니 밥.
김치찌개 먹었어?
아니, 김치찌개 안 먹었어.
왜?
근데 밥 거의 못 먹고 올라왔어.
근데 답이 또 그건데 다들 k치킨 그러면은 이제.
채연님부터 이렇게 말해볼까요?
저는 구운 치킨 좋아해요.
그래서 튀김옷 입혀져 있는 거 말고 굽네치킨 볼케이노 좋아해요.
맛있겠다.
약간 치밥할 때 좋은 치킨인데.
언니가 또 탄수화물 밥을 좋아하잖아.
맞아.
그래서 치밥 좋은 그거예요.
맛있겠다.
그 다음에 리츠는?
난 너무 많아서 고르기가 그런데.
그 요즘, 요즘 최애.
딱 하나.
나 근데 치킨을 잘 안 먹어서.
그래.
근데 음.
굳이 고르자면.
하나 고르자면?
어.
고추바사삭?
바사삭?
리츠가 이거 매운 걸 좋아하잖아.
맞아.
볼케이노.
어.
뭐야?
언니는?
나는 뭐 허니콤보.
요즘 최애는 허니콤보.
달달한 거?
달고 짤고.
단짠.
어 달짤.
허니콤보가 또 엽떡에
금이 온 나노 크들의 국룰
메뉴지 않나.
저는-
서울 좋아하고.
맞아요.
저는 뿌링클 좋아해요.
고민했다.
뿌링클 먹을까 허니콤보 먹을까.
뿌링클인데 이제 뿌링클 치즈볼을 진짜 좋아해요 제가.
맛있지.
뿌링 치즈볼이랑 카이막 치즈볼이 또 나왔는데.
너무 맛있어.
진짜 본가 내려가서 혼자 치즈볼 한 여섯, 일곱개 먹었나?
그리고 오 이제 스파게티 차례.
뿌링클 좋아합니다.
나는 어 나도 고추바사삭 좋아하는데 그것도 좋고 살짝 나는 굽네치킨에서도
피자도 시켜먹거든 가끔.
피자도 팔아?
살짝 시카고 피자라고 치즈 엄청 많이 들어간 거.
맞아 맛있어.
어 맞아.
나 치킨 생각났어.
너 말해.
뭐야?
그래서 어 고추바사삭을 제일 많이 먹고 이제 가끔 당길 때 원래 치킨 시키러
들어갔다가 피자 시켜먹고 이래요.
시카고 피자.
맛있겠다.
전에 초원이 그 스토리 웃겼어.
일어나자마자 망고 사고를 먹어야 한다.
갑자기 계시가 내려진 거지.
갑자기 망고 사고 시켜먹었다는 썰이 너무 웃겼어.
맞아, 나 좋아하는 치킨 생각났어.
뭔데?
그 새로 나온 건진 모르겠는데 콰사킹 알아?
어 알아.
새로 나왔죠.
최근에 나온 걸로 알아.
그거 먹어보진 않았어.
맛있어.
그러니까 굽네 광고 기원 연락주세요.
언제든지.
치킨 광고 연락주세요.
저희 또 에스엔에스에 일상 사진 올리잖아요.
제가 그 파워에이드 밥을 올렸었는데 드시지 마세요.
그냥 밥 드시고.
왜 그런 짓을.
친구랑 게임하다가 내기에 이제 괴식, 알고 괴식을 했는데 파워에이드 밥이
걸려서 먹었습니다.
근데 저희 어 말해, 말해, 말해.
아니, 아니야.
먼저 말해.
별말 아니야.
아 그래?
근데 또 우리가 어렸을 때 보면 밥에 이렇게 탄산수를 먹잖아.
난 그랬어.
난 안 먹는데?
콜라, 콜라 한 번 먹어봤다.
나는 그 환타에 밥 이렇게 먹었어.
어렸을 때 다 그런 거 하는 거예요.
나는 그렇게 안 먹었어.
난 보리차에 밥 말아 먹어봤어.
그건 맛있겠다.
그거는.
나는 그거.
뭐?
그 뿌셔뿌셔 끓여먹어 본 적은 있어?
아 나도.
면이 돼?
면이 돼 이렇게?
안 돼.
죽 썰어서.
그냥 궁금해가지고 끓여먹어 해본 거였어.
맞아.
원래 궁금해서.
어렸을 때 궁금해서.
근데 파워에이드에 라면을 끓여왔다는.
더 괴씨인데?
왜요?
우와 왜 그러셨어요?
그 식대 수프 보니까 생각난 건데.
리조또 아니야?
리조또 고등학교 때 그 급식으로 알리올리오 그 기름 파스타잖아요.
사실 기름 맛있는.
그렇지.
그걸 먹고 그 기름에 밥을 비벼먹는 애가 있었어.
약간 참기름 밥 같은 그런 느낌인가?
그런 바이브였나 봐.
그런가?
신기하다.
근데 수프에 밥 넣으면 약간 리조또 약간 그런 느낌 아닌가?
맞지?
응.
나는 한 번도 안 먹어봤어.
리조또?
아니, 수프에 밥.
난 리조또 안 먹어봤어.
그래서 한번 먹어보고 싶긴 해.
리조또 맛있어.
근데 은근 이런 거 섞어먹으면 맛있긴 한데.
수프 나 좋아해.
그래서 그 밥을 말아먹을 수 없을 정도로 그냥 내가 다 핥아먹어서 이때까지
못 먹은 거고.
소금밥?
소금, 소금.
시오 오니기리 저의 최애 음식이에요.
제가 이제 일본 가면 꼭 삼시세끼를 다 소금 주먹밥만 먹어요.
그냥 길 걸어다니면서 가방 앞으로 메고 가방에서 당고 꺼내서 당고 먹고 다
먹으면 다시 소금 주먹밥 꺼내서 소금 주먹밥 먹고 숙소 들어가서 또 소금
주먹밥 먹어요.
맛있어?
맛있어.
안에 아무것도 없는데?
어 나는 그런 순탄수, 순수하게 탄수화물로 이루어진.
맛있습니다.
난 먹어보고 싶어.
그러니까 먹어보고 싶다.
맛있어.
일본 여행 가면 먹고 그냥 안 먹을 듯.
그럼 내가 먹어줄게.
한 입만 먹을 것 같아.
우리 일본 여행 가서 한번 내 최애 당고와 소금 주먹밥을 먹게 해주겠어.
나 그래서 일본 당고 먹고 싶어.
당고 안 먹어봤어?
아니 당고 좋아해.
며칠 전에 먹었었잖아.
근데 여기 이제 가서 본토에서 먹어보고 싶어.
뭔가 다르지 않을까?
소스나 이런 게?
그 로손 편의점에 파는 건 진짜 맛있어.
뭔가 이 쫀득쫀득하고.
근데 길거리에 파는 거는 뭔가 아 뭔가 그 자극적인 맛이 부족해.
몸에 안 좋은 맛이 좀 부족해.
몸에 안 좋아야 맛있긴 해.
맞아.
좀 자극적이고.
근데 진짜 맛있는 거 많아요 일본에.
나는 그거 편의점 그 치킨 있잖아.
일본 편의점 치킨.
파민치킨.
뭐, 뭐, 뭐?
그 패밀리마트에 파는 파민치킨이라고 거기.
파민?
파민.
패밀리마트, 일본에 패밀리마트 있잖아.
거기에 이제 파는 치킨인데 그거를 이제 일본 사람들이 파민치킨이라고 한단
말이야.
그거가 진짜 맛있어.
이렇게 네모나게 생겨가지고 먹기도 편하고.
순살이야.
치킨이 네모야?
어 네모나게 생겼어 이렇게.
약간 순살이야.
순살.
오스테리아 지파이, 지파이 그런 거.
근데 진짜 맛있어.
봐봐 여기 좋아하시잖아.
파민치킨.
맞아 파민치킨.
일본 가면은 여기 약간 수하 루트로 한번 하루는 수하 루트로 먹어보고 하루는
여기 이비 루트로 먹어보고.
그럼.
일본 먹방투어 브이로그 찍으면 재밌겠다.
그러니까.
일본 가야겠다.
너무 좋아.
진짜 맛있는 거 많아요 일본에.
먹으러 가는 것 같아.
볼 것도 많고.
나 갑자기 그거 생각나.
뭐?
그 최근에 대표님이 밥 사주셨잖아.
근데 대표님이 분명 우리가 밥 먹기 전까지 아 얘네들이 먹어봤자 얼마나 먹겠어,
얼마나 나오겠어 이 생각했는데 우리가 그 일인 일 메뉴에다가 뭐 크림새우
두 개, 뭐 탕수육, 깐풍기 뭐 이것저것 다 시키니까 이거 얼마나 원래 이렇게
하시는지.
근데 난 솔직히 크림새우 하나 더 시키고 싶었거든.
근데 그냥 가만히 있었어.
다음번엔 꼭 꼭 하나 더 시키고 말거야.
사실 더 먹을 수 있었어요.
저희가 또 대기실에 과자가 이렇게 많은데 지금 없어요.
다시 사야 돼요.
다 먹어버려서.
그 이제 무슨 과자를 먹어야 될지 모르겠어.
너무 다양한 과자들을 많이 먹어가지고.
맞아.
먹는, 먹는 얘기밖에 안 한다.
맛있겠다.
배고파 갑자기.
과자 이렇게 된 김에 과자, 과자 고민.
뭐 먹고 싶어?
우리 또 대기실에 과자 또 사야 되잖아요.
과자 이제 맞죠?
이제 뭐 먹어야 될지 모르겠지?
근데 봉지과자 먹고 싶은데 봉지과자 사면 진짜 하루만에 다 끝날 거 같아가지고.
아 한 번 까면 다 먹어야 되니까.
최애과자.
나 그거 나 그거 좋아해.
저 어렸을 때 할머니 집 근처에 이제 조그마한 마트들에서 파는 건데 동부과자라고.
동부과자?
들어봤는데.
검정색 콩처럼 생긴 과자예요.
근데 그게 겉에가 약간 내 생각엔 설탕코팅 같은 거 같은데 그냥 달달하고
고소한 이게 동부과자.
그게 과자야?
콩 아니야?
진짜 처음 봐.
동부과자라고 아십니까?
시청자분들?
예전에 할머니가 되게 많이 사주셨던 건데 되게 정말 맛있어요.
먹으면 좋아하실 것 같아요.
맛있을 것 같아.
별다른 그런 맛이 아니지만 그냥 달달하고 그 약간.
대추 말린 것 같아.
참깨스틱인데 참깨스틱 말고 그-그 밀가루 과자맛?
밀가루과자에 달달함이 가미된 맛이에요.
맛있습니다.
약간 무슨 느낌인지 알 것 같아.
그 빼빼로 그 막대과자에 그냥 달달함이 좀 있는
느낌?
맛있어요.
저런 느낌이구나.
맛있겠다.
어렸을 때 이제 저거를 사촌언니가 이거 수아야 초코야 초코과자 이러고 먹었다가
이제 속았는데.
아니죠.
생각보다 입맛에 맞아서 아직도 잘 먹고 있다.
동부과자.
나는 최애과자 허니버터칩.
저도 허니버터칩 제일 좋아해요.
맛있어.
맞아.
약간 달달하고 짭짤한 거.
나는, 나는 살짝 그 오징어집이랑 옛날에 빠새에 한참 빠졌을 때 그 맨날
그 뭐야 매점?
매점에서 사먹었거든.
근데 그때 원래 천칠백 원이었는데 갑자기 물가 상승해가지고 이천 원에 팔아서
맨날 살 때마다 덜덜덜덜 떨면서 샀어.
약간 해산물맛 나는 짭짤한 거 좋아하구나.
근데 이제 좀 많이 먹으면 비려서 꼭 음료수가 필요해.
이 연어 좋아하는 것도 그렇고 약간 어류 좋아하는.
그러니까.
어류 과자.
불곰이야.
뭐?
북극곰이었는데 왜 불곰이 됐지?
유진이는 뭐 과자 좋아하는 거 있어?
언니는?
아, 나...는 예전에 예감 치즈 그라탕 맛을.
맛있겠다.
그냥 밥 안 먹고 하루에 치즈 그라탕 그거 한 개 딱 먹고 살았어요.
밥 대용으로요?
그냥 밥을 아예 안 먹고 귀찮아가지고 예감 치즈 그라탕 맛을 엄청 많이 먹었어.
그리고 그-그게 좀 질린다 싶으면 그 새우깡 이렇게 대형으로 대용량으로 이만한
거 팔잖아.
그거를 진짜 사료처럼.
맞아, 계속 들어가긴 해.
포스틱, 포스틱도 맛있어.
나는,
나는 오잉이랑.
오잉.
양파링 콘칩.
아, 맛있겠다.
나 최근에 다 먹었던 것들이네.
근데 나는 그냥 과자 거의 다 좋아해.
나 아 그 나 그 그 빠새 말고 빠닥 있는 거 알아?
빠닥.
빠닥이라고 있어?
빠닥이라고 있거든.
근데 지금 나 어렸을 땐 팔았는데 지금 안 파는 거야.
근데 그게 진짜 거짓말이 아니라 후라이드 치킨 맛이 나.
진짜로.
그래서 진짜 너무 좋아했는데 어느 순간부터 안 보이더라고.
그리고 나 생각-- 어 언니부터 말해.
어 안 돼라고 해.
아 그래?
아 생각났는데 치킨팝?
어 그거야.
어렸을 때 진짜 많이 먹었는데 어느 순간 그게 단종이 된 거야.
그거 다시 팔아.
아니 근데 근데 그게 이제 그 공장에 불이 크게 났었다 했나?
그래서 그런 문제 때문에 생산을 안 하고 있다가 어느 날 좀 성인이 돼서
보니까 다시 팔고 있더라고요.
그것도 너무 맛있어.
그리고 이제 채팅에 빼빼로 무슨 맛 좋아하는지 물어봤어요.
수윤이부터 얘기해 볼까?
저는 누드 빼빼로 제일 좋아합니다.
왜요?
맛있잖아.
맞긴 해.
누드 빼빼로 아니면 그 아몬드 그거 그거 있잖아.
아몬드 빼빼로.
초록 색깔로 되어 있는.
저는, 나는 두 가지인데 아몬드 빼빼로랑 이게 그 빼빼로는 아닌데 포키 딸기맛?
그거 맛있어.
저 아몬드 빼빼로 좋아하는 것도 있는데 전 견과류가 들어간 초콜릿이나 생초콜릿
별로 안 좋아하고 견과류의 그 고소한 맛이.
아몬드 초콜릿.
그래서 아몬드 빼빼로.
가미돼 있는.
나는 견과류 엄청 좋아해서 저는 아몬드 빼빼로.
역시.
포키 스키니 있거든요.
얇은 거.
극세.
어 맞아.
나 그 말 하려고 했는데 나도.
하얀 색깔.
맞아 맞아 그거 두 개 제일 좋아합니다.
빼빼로.
나는 흰색이랑 크런키.
아 맞다.
초록색 그건가?
그 오레오?
오레오인가 그런 거였나?
화이트, 화이트.
화이트 쿠키 뭐 이런 거였던 것 같아.
맞아.
그게 제일 맛있어.
맞긴 해.
나는 지연 언니랑 똑같아.
그 포키 극세 그거랑 아몬드 초콜릿 아몬드 빼빼로 아몬드 맛있어.
뭔가 생각보다 일비랑 나랑 입맛이 좀 비슷한 것 같아.
맞아.
언니도 그러니까 저만 자꾸 야채 좋아하는 이미지인데 언니도 진짜 심해요.
왜요?
맨날 그 무슨 저번에 뭐 먹었다고?
가지 솥밥인가?
아 맞아.
가지 맛있어.
가지 맛있는데 그러니까 맛있는데 언니도 그만큼 저만큼 야채 좋아해요.
그러니까 언니랑 나랑 같이 뭐 먹으러 가야 돼.
가지 솥밥은.
우리 샤브샤브.
맛있겠다.
다 같이 샤부샤부 또 먹으러 가면 좋을 것 같아.
그리고 맨날 엽떡 시킬 때마다 맨날 언니랑 나랑 양배추 추가했어?
이러면서.
맛있는데 양배추 달달하니.
그니까.
양배추 쌈 먹고 싶다.
나 양배추찜 좋아해.
그러니까 간장.
데쳐가지고 이제 이렇게.
그래서 저번에 뭐지?
뭐 샤부샤부 먹으러 가자 얘기 나왔는데 내가 근데 혹시 나 진짜 고기만 먹는데
괜찮아?
돈 괜찮아?
이래가지고.
왜 요즘 무한리필 많잖아.
맞아.
그치 그치.
맛있겠다.
나 얼마 전에 먹었어.
그래서 양배추 맞아.
엽떡에 양배추 떡볶이 그것도 있던데 아예 양배추만 이만큼 넣어가지고.
맞아.
응.
그러면 왜 먹어?
떡볶이를?
떡이 없는데.
떡볶이 소스에 묻힌 양배추를 먹기 위해.
그치.
비율이.
양배추 맛있어요.
그냥 양배추는 좋아해.
그냥 양배추 맛있어.
나 양배추 좋아해.
양배추 쌈.
양배추.
양배추가 일본어로 뭐야?
캬베츠.
야베츠.
캬베츠?
캬?
캬베츠.
배고파졌어.
아까 배 안 고팠는데.
강경 떡파에게 나 너무 잔인하다고.
진짜?
떡볶이 나도 떡파.
나는 떡 잘 많이 안 먹어.
떡볶이에다가 많이 먹어.
맛있어 떡볶이.
떡볶이인데.
난 떡볶이 그 국물 때문에 좋아해.
그래.
양볶이.
뭐라고?
떡볶이는 안에 있는 어묵도 그냥 그렇고 떡도 그냥 그렇고 그냥 그 국물이
맛있어서.
맞아.
그것도 맞아.
그 사리 이런 거 넣어 먹어야지.
분모자.
맞아 맞아.
당면이 맛있어.
정말 왜 이렇게 맛있는 건 칼로리가 높은 거야?
나 신인류가 되고 싶어.
쯔양 선생님처럼.
나도.
신인류가 되고 싶어.
신인류?
밀떡 vs 쌀떡.
근데 난 다 좋아.
근데 나 그거.
난 밀떡.
맛을 잘 모르겠는데.
난 쌀떡.
난 밀떡은 뭔가 찰싹찰싹거리는 느낌이고.
이렇게 하는 게 쌀떡.
아 그래?
그럼 난 밀떡.
나 쌀떡.
쌀떡?
응.
시장 떡볶이.
아, 그거는 인정이긴 해.
다들 그렇게 생각하면은 다 괜찮은 것 같은데.
프랜차이즈 떡볶이는 밀떡이 좋고 시장 떡볶이는 쌀떡이 좋아요.
저녁 안 먹었는데 저메추 해주세요.
김치제육.
김치찜!
나 요즘 김치찜이 너무 좋아.
김치찜에 계란 말이?
혹시 여자예요?
남자예요?
이게 중요해.
왜?
여성분이시면 마라탕?
여성분이시면 리조또 이런 것도 괜찮으니까.
근데 남성분이시면 돈까스, 제육, 떡, 아 떡볶이 절대 안 돼.
돈까스, 제육, 삼겹살 뭐 이런 걸로 가야 돼.
맛있겠다.
마라탕 먹고 싶어.
난 지금 김치제육 먹고 싶어.
김치제육 맛있겠다.
근데 제육은 여자든 남자든 다 약간 좋아, 한국 사람이면 좋아하지 않아?
맞아.
제육은 약간 소울푸드잖아.
그니까.
지안언니 가지솥밥 먹을 때 난 제육솥밥 먹었어.
아 맞아.
소은이 너 은근 제육 많이 먹어.
맞아.
어, 그래?
맛있다.
가지가 소울푸드.
가지튀김.
너 요즘 제일 팽이버섯을 너무 좋아해가지고.
팽이버섯 맛있어.
나 불닭팽이버섯 만들어서 먹어봤어.
맛있어?
진짜 맛있어?
음.
근데 나는
그냥 그랬어.
뭐야?
뭔가 그 불닭소스만 들어가는 게 아니라 고추장도 들어가고 막 이러잖아.
불소스 말고도 뭐 근데 설탕이랑.
불소스도 들어가고 이래가지고 그 내가 생각한 그 불닭팽이버섯이 아니라 불닭,
불닭고추장 약간 이런 고추장 맛이 조금 더 나는 근데 불닭맛이 안 나진 않는
그냥 고추장이랑 불닭이랑 섞었는데 좀 조화롭, 조화로운 팽이버섯 맛이었어.
오 향이 약간 가미된.
맛있겠다.
응.
나 불닭쌈 그리고 잘 만들어.
그러면 매운 거 잘 먹고 싶다.
나도.
근데 난 매워하면서 먹어 그냥.
난 아예 못 먹겠어 매운 거.
근데 그건 단련해야 돼.
먹고 참아.
기다려.
내 혀한테 견뎌 하고 먹어.
감각이 이제 없어지는 거 아니야, 그거는?
매운 거 잘 드시냐고 여쭤봐 주셨는데.
리츠가 진짜 잘 먹어요.
맞아요.
저는 아예 못 먹어요.
근데 매운 거 잘 못 먹습니다.
아아아 나도 우리 언니에 비하면.
어 리츠 매운맛 챌린지 가능하신가요?
뭐 얼마나 제 혀를 죽여놓으시려고.
아아아 끝났어, 끝났어.
아, 그 챌린지야?
가장 맵찔이?
내가 제일 맵찔 아닐까?
너 신라면 먹어?
나 못 먹어.
신라면 절대 못 먹어.
진짜?
나 무조건 진라면 순한 맛.
신라면.
난 둘 다 못 먹겠는데.
난 먹긴 해.
무조건 열라면.
나는
어차피 성인이니까 말해도 되겠지만 나는 그 해장할 때 그 열라면이나 신라면에다가
청양고추를 다섯 개 넣어서 먹어.
그거는 해장이 아니지.
근데 그것도 그냥 시원해.
나 매운 거 아예 못 먹겠어.
나도.
원칩 먹을 수 있어?
안 먹어.
원칩은
일반인들이 좀 힘들지 않을까?
그거 부스러기만 먹어도 막 진짜 죽으려고 하던데.
내가 막 내가 막 그 디진다 돈까스 이런 거 먹을 수 있고 막 그런 종류
정도의 레벨은 아니니까.
아 그래?
그래?
근데 그 청양고추 다섯 개를 넣는데 못 먹어?
디진다 돈까스 정도 먹을 수
있을 것 같아.
한번 먹어봐.
먹을 수 있을 것 같아.
피곤해.
그런 거 시키지 마.
난 그냥 내가 맛있는 거 먹고 살 거야.
실비김치.
실비김치도 진짜 맵잖아.
그러면은 나중에 그 콘텐츠 찍을 때 그 디진다 돈까스 브이로그 약간.
어때?
괜찮다.
그거 일단 그 양이 너무 많아.
남겨도 상관없지 않아?
나도 한번 근데 먹어보고 싶긴 해.
먹어보고 싶네.
다 같이 가자.
그래, 다 같이 가자.
그래.
거기 그냥 돈까스도 있나?
근데 뭔가 나도 못 먹을 것 같아.
근데 하나, 하나 시키고 다른 걸로 시켜야 될 것 같아.
그 다른 메뉴도 없나?
몰라.
한 번도 안 가봐서.
맨날 그거만.
같이 시켜야 돼.
고치돈.
근데 디진다 돈까스는 나도 잘 못 먹을 것 같은데.
너무 매운가?
안 먹어봤는데 다들 힘들어하니까.
근데 먹고 우리 언니면 먹을 수 있을지도 몰라.
언니분이 더 많이 잘 드셔, 매운 걸?
어.
우리 언니 엽떡 조금 매운 맛으로 먹는다니까.
오리지널 말고?
오리지널 단계까지 있지.
오리지널 한 단계.
오리지널도 진짜 매운데.
맞아.
그리고 여러 시청자분들은 매운 거 잘 드세요?
생각보다 요즘 매운 거 은근 못 드시는 분들도 많으셔가지고.
맞아.
옛날에는 막 막 매운 거 엄청 많았는데.
요즘은 좀 더 순한 게 많이 나오더라고.
요즘 건강을 챙기나봐.
요즘 건강식이 또 유행하니까.
어 다들 뭐 드셔?
밥.
한국인이라면 그럼 매운 거를 어이 잘 먹어야지.
어이.
아 진라면 약간 매운맛?
맞아.
약간 매운맛도 나왔더라.
중간 맛.
엥?
그게 뭐야?
약간 매운맛 나는 중간 맛.
보라 색깔 맞아.
나도 봤어.
깜짝 놀랐어.
그게 딱 좋을 것 같긴 해.
근데 나 질문이 있어.
뭔데?
우리 혹시 오늘 외국어만 이제 끝이야?
아 그러네.
맞다.
러브 이즈 리턴.
우리가 이겼으니까.
맞아 두 종목까지.
근데 우리 이렇게 나는 뭔가 사실 맨날 콘텐츠만 하니까 우리에 대해 알려줄
기회가 별로 없잖아요.
그래서 뭔가 이런 토크도 재밌는 것 같아요.
누가 뭐 좋아하고 막 이런 것들.
응.
어 다들 자신 있는 외국어 있어요?
한국어?
샤오룽바오.
만두.
딤섬.
자신 있는 외국어?
난 그나마.
English?
영어, 일본어 그냥 뭔가 그나마 좀 이렇게 배워봤던 거.
일본어는 그래도 이렇게 쓰고 읽는 거는 해요.
내 이름은 다 말할 수 있어.
문장으로.
내 이름은!
나루호도.
미츠는?
나?
나는.
확인했어.
나는 그냥 한국어.
나 그냥 우리 나라를 사랑해.
아이 러브 코리아.
우리 할 수 있는 거 있잖아.
할 수 있는 외국어.
뭐?
사투리.
아 그치 그치.
사투리 할 수 있잖아.
오늘 마 딸기를 마.
딸기를 한 감 씻으까?
이거지 마 어?
뭐 마는데예.
아따 마 죽이네.
죽이네, 죽이네.
저희가 이제 사투리가 되게 다양하잖아요.
저희 팀이.
그래가지고 지아 언니가 제 사투리를 쓰더라고요.
아 맞아.
근데 나도 나도 이비 언니 때문에 자꾸 그 섞였어.
그러니까.
근데 따라 하라고 하면 못하는데 이게 말할 때.
자연스럽게.
섞여요.
우리 사투리 많이 쓰잖아.
우리가 붙어 있는 시간이 워낙 많으니까 나중에 저희가 이제 회사에서 엄청
막 잘 되고 이러면 스케줄 많아지면 합숙 이야기를 했었거든요.
그래서 뭔가 우리는 합숙하게 되면 진짜 많이 서로의 사투리를 배울 것 같아.
그러니까.
다 섞여 이제.
맞아.
저희 채팅에도 좋아하는 애니나 영화 있냐고 하는데 이비 언니부터 말해볼까요?
왜 저를 먼저 잡으신 거죠?
그러니까 카메라도 빨랐어.
저.
많겠지만 요즘이라고 하죠.
요즘.
요즘?
요즘 헌터헌터 보고 있어가지고 헌터헌터 재밌게 보고 있습니다.
네.
미츠는?
나는 아바타랑 드래곤 길들이기랑 그리고 내가 최근에 빠진 캐릭터가 있었거든.
뭐?
근데 뭔지 까먹었어.
엥?
약간 내가 처음으로 캐릭터라는 그런 4개체한테 귀여워 나도 나도 이제 이비
언니처럼 치이카와처럼 좋아할 수 있는 건가 했는데 뭔지 까먹었어.
그걸 좋아한다고 할 수 있는 거야?
귀여워한 거예요.
귀여워를 느낀.
까먹었잖아.
뭐더라?
어떻게 생겼어?
살라.
집 가면 기억날 수도 있어.
아 그럼 찾으면 알려줘.
궁금하니까.
그래.
난 좀 많긴 해.
굳이 뽑자면?
아 근데 언니도 오타쿠야.
나만 아니야.
저는 그럼 두 개 얘기할게요.
저는 클레이모어라는 애니랑 만화랑 블루록.
왜요?
채팅에 귀여워만 한 거잖아 그냥.
아니야.
처음으로 인형을 사고 싶었다고.
그래서 그거 두 개.
블루록이랑 클레이모어 두 개.
클레이모어?
클레이모어.
뭐어.
얘들아, 귀멸의 칼날 이전에 반요라는 걸 알았니?
이누야샤 이전에 클레이모어라는 게 있었단다.
이누야샤 이전엔 몰라요.
그럼.
뭐야?
어느 세대야?
오타쿠 같아.
몰라.
옛날 건데 그게 우연히 본 거라 가지고 그때부터 애니를 봐서 그걸 좋아하게
됐어.
저는 애니 어 그 괴물사변.
그렇지 괴물사변.
거기에 나온 코니라는 캐릭터가 저랑 비슷하게 생겼거든요.
그래서 애니 좋아합니다.
근데 캐릭터는 이제 다 먹었지.
다 먹었지.
캐릭터 나는 하치만에.
귀여운 게 너무 좋아.
난 요즘 골골즈.
골골즈가 뭐지?
골골즈 그 카카오에서 나온 거 있는데 춘식이 가방에서 똑 떨어져서 나온 애들이야.
귀여워.
초은이는?
나 알아!
하이큐.
맞아 하이큐를 제일 좋아하긴 하는데 하이큐가 제일 최고.
그다음에 좀 많이 보는 장르가 좀 로맨스 뭔가 일상 이런 걸 되게 많이 보는데
이게 제목이 조금 이제 그냥 일반 이제 애니 안 보는 분들이 들으면 좀 엥
뭐야 너 그런 거 봐?
라고 할 수 있는 제목이긴 한데 그 로맨스 애니 중에.
어 나 알아.
뭐?
야마다군과 구십구 레벨 구십구백구백.
야마다군과 레벨 구백구십구의 사랑을 하다.
이거 제일 좋아.
여주를 제일 좋아해서 그 성격 여주의 성격을 좋아해서.
어떤 성격 좋아해?
살짝 되게 좀 뭐라고 하지?
따뜻한 따뜻한 친구들을 되게 좋아해.
좀 그렇게 되고 싶어.
나의 추구미야.
난데?
맞아.
라고 말하는 사람 아닐 거 아닐 것 같은데.
나!
내가 얼마나 멤버들 챙겨?
어?
그렇지.
아 그리고 요즘에 그거 봤어요.
뭐?
러브 콤플렉스.
아 재밌지.
키 큰 여주와.
로맨스네.
작은 좀 키 작은 남자 남주 이야기입니다.
재밌지.
재밌어.
로맨스 많이 나오더라.
그림체 예뻐가지고.
아 나 귀여워한 거 뭐였지?
생각하고 싶은데.
그냥 넌 귀여워만 하고 보낸 거야.
그렇지.
나중에 찾으면 알려줘.
찐 사랑이 아니었던 거지.
근데 나는 이렇게 애니메이션보다 지류 만화책을 좋아해가지고 일본에.
그래서 저희 집에 되게 제목이 특이한 종이 많아가지고 저는 애니보다는 그런
걸 좋아한다.
만화책 재밌지.
나도 말 못해 제목.
제목이 좀 그러긴 좀 많아요.
내용이 그렇지는 않은데.
그럼 그럼.
나 최애 순정만화 생각났어.
뭔데?
나 월간 순정 노작 귀군이라는.
나도 좋아하잖아.
애니를 정말 정말 좋아해.
저는 러브 코미디를 정말 좋아해가지고 그 츠바키 이즈미 작가님의 그 본자
티처라는 학원물도 챙겨보고 다 봤습니다.
소리야 근데 되게 크다.
저런 이야기하니까.
월간 순정 마키마군?
월간 순정 노작 귀군.
노작 귀군.
그래서 제가 얼마나 좋아했냐면은 그 그 이제 만화책이 일본어가 먼저 나오고
한국 나올 때까지 한 달 정도 걸린단 말이야.
그래가지고 그 해외 직구를 해가지고 그 만화책 일본어판으로 사서 그때는 일본어
지금보다 못했는데 그 번역기 이렇게 돌려가면서까지 그거를 봤었어.
진짜다.
나는 그거 청춘만화 로맨스?
청춘 돼지 그건가?
아니, 아니, 아니, 아니, 아니.
반희걸?
나는 청춘 돼지 반희걸.
반응해버렸어.
난 호리미야.
아 그것도 재밌지.
호리미야 재밌지.
근데 시즌 투 귀찮아서 안 봤어.
시즌 원은 되게 재밌게 봤어.
와이?
시즌 투가 진짜 아니야?
그 부모님들 그거 스토리 나오잖아.
거기 거기서 코터치해서 다리 꼬여가지고.
아 근데 그것까진 본 것 같아.
뭔가 보다가 나 약간 계속 빨리 넘기기 해가지고.
아 못 참아.
못 참아.
어떻게 되는데?
그래서 약간 자꾸 이래가지고.
태도가.
그 벽치기 이거까진 본 거 같은데.
벽치기.
애니를 보는 자세가 안 돼 있구만.
벽치기 맞지 않아?
카베동?
벽치기를 카베동이라고 얘기해?
넹.
귀엽다.
카베동.
음식 이름 같아.
덮밥 이름.
덮밥 같은.
좋은데?
그치만 난 싸우는 애니가 더 좋은 걸.
그럼 윈드 브레이커?
어?
고등학생 애들 약간 싸우는.
내가 더 싸움 잘해.
약간 일짱이야.
약간 이런 느낌.
도쿄 리벤저스가 좋아하는 거 아니야?
기멸의 카에나, 주술회전,
체인소맨 그리고 요즘 가치야쿠타를 봐요.
뭐?
가치야쿠타라고 새로 나온, 나왔나?
내 입장에서 새로 나왔거든.
새로 나온 애니인데 재밌어.
그거랑 그 그 그
네, 까먹었어.
그거?
어 그거?
어.
어 그거.
액션물 이런 거.
우리가 근데 되게 애니나 먹는 것도 그렇고 겹치는 부분이 사실 많이 없는
것 같아, 멤버들이.
근데 그래서 또 신기하기도 해.
모르는 거 더 알아가는 거니까.
맞아.
난 좋은 것 같아.
그런 메뉴도 이렇게 먹게 되고.
재밌어요 요즘.
뭔가 우리가 이렇게 레슨을 주에 댄스 레슨은 같이 받는데 보컬 레슨은 사실
둘 셋 나뉘어 있잖아요.
맞아.
리치랑 저랑 선생님이 같고 나머지 지안, 이비, 초은 세 명이 선생님이 같아서
뭔가 레슨할 때 만날 일이 거의 없거든요.
주에 방송 그때는 뭐 한 번이죠.
유닛 방송 한 번, 단체면은 그 주에 뭐 한 번 만날 수도 있고 두 번 만날
수도 있고 이런데 많아봤자 주에 두 번 만나다가 이제 데뷔곡 연습해야 돼서
매일매일 만나니까 뭔가 스토리도 되게 많이 생기고.
맞아.
뭔가 이제 밥 먹을 때도 나뉘잖아요.
누구는 뭐 먹고 누구는 뭐 먹고.
그래서 이럴 때마다 되게 진지한 대화도 많이 하는데 여태 한 거의 반년?
가만히 있으세요.
반년 동안 봐온 것보다 약간 이번에 계속 일주일 내내 보면서 이야기를 한
게 더 뭔가 많이 알아간 느낌이랄까.
맞아.
너무 좋아.
재밌었어.
난 내일도 너무 기대돼.
아 아니다.
옆에서 이비 언니가 계속 이러고 있는 거야.
그래서 내가 지안 언니 이렇게 보고 있다가 언니가 돌길래 나도 재밌어 보였어.
이렇게 한 번 돌았는데 갑자기 카메라에 잡힌 거야.
인생은 타이밍이야.
그럼 그럼.
그래서 우리가 지금
인사를 할 타이밍인 것 같은데.
어 진짜?
진짜?
근데 또 저희가 요즘에 그 다 이제 보거든요.
저희에 글 올려주시는 거나.
팬분들이 올려주신다.
클립이나 뭐 유튜브 댓글부터 해서 진짜 많이 봐요 저희끼리.
그러면서 와 너 이렇게 올라왔어 하면서 보여주고 이러는데 최근 들어서 좀
많아지셨더라고요.
저희에 대해서 응원해주시는 분들이 정말 다양한 나라에서.
맞아.
되게 신기하기도 했고.
쏘 매니 컨트리.
저희 데뷔하기 전에 유튜브 일만 찍을 수 있지 않을까?
맞아.
그거였잖아.
그거 아니었어?
목표에 적혀있었던 것 같아요.
그래서 이룰 수 있지 않을까?
예이.
이룰 수 있지 않을까?
키워주세요.
팬네임 생기는 날 저희가 이제 또 데뷔곡이 나오면 팬네임도 생기고 이것저것
많이 생기게 될 텐데 저는 너무 기대돼요.
약간 처음에 확신이 없었거든.
뭔가 우리가 잘 될 수 있을까 뭔가 불안하고 이랬는데 요즘은 뭔가 아 곡
나오면 뭔가 그래도 잘 될 수 있겠다 이런 작은 희망이.
예이.
너무 설레.
빨리 데뷔하고 싶어요.
얼마 안 남았죠.
불려드리고 싶어 나는 너무.
나는 빨리 팬네임.
그냥 여러분들이라고 하기가 조금 민망해.
맞아 맞아.
여러분도 그렇죠?
이름이 생기셨으면 좋겠죠?
응.
네.
저도 그렇게 생각해요.
피지컬.
아 노래 나오면 홍보하고 다녀주신대.
감사합니다.
우리 길 가다가 노래 나오면 멈춰서 거기서 이렇게 춤추자 우리.
어때?
어 잠깐만 이러면서.
그럴 영상 찍히잖아.
아니 그냥 길 찾는 척하면서 약간 음 약간 이러고 있는 거지.
어때?
이렇게.
근데 나는 노래 나오면 이렇게 가다가 살짝 멈춰서 그 누구 기다리는 척하면서
이렇게 그냥 이렇게 있을 것 같아.
그렇다가 이제 가야지.
난 들어갈 거야.
거기서 춤춰줄 거야?
아니 춤은 좀 그렇고.
그래?
가서 소비하러 가겠습니다.
들어주는 곳으로.
아니면 이거 어 이 노래 누구지?
약간 노래 좋다.
그러니까.
뿌듯할 것 같아.
나는 너무 신기, 그냥 모르겠어.
아직 모르겠어.
어떤 기분일지.
아직도 사실 실감이 안 나.
맞아.
뭔가 숫자 오르는 것도 체감이 안 되고 이게 우리 거?
우리의 계정?
우리 채널이라고?
약간 이런 느낌?
맞아.
그냥 다른 사람들 거 보는 것 같은 기분?
맞아, 맞아.
체감이 너무 안 돼서.
그래서 빨리.
자, 다들 들으셨죠?
저희 노래가 나오는 날에 춤추는 사람 수아 언니고, 자 갑자기 안에 들어가는
사람은 초원이고, 여기 옆에 구석에 앉아서 혼자 휴대폰 하고 있는 사람이
접니다.
모두.
노래 스포.
안 되지.
아직은.
물 좀 마시겠습니다.
안 되지.
근데 아직은 안 되는 거지, 요?
아직은 안 되는 거지요.
직전에 뭐.
된다면.
여기서 생각해놔야겠다.
그때 어떻게.
그러니까.
그것도 재밌을 것 같아.
저희가 또 이제 곡이 나오면 온라인 쇼케도 앞두고 있지 않습니까?
오!
맞아요.
오프라인으로 언젠간 나아가셨으면 좋겠지만 온라인이 또 어딥니까?
저희를 알려줄 수 있는 기회.
너무 기대돼요.
우리.
긴장돼, 갑자기.
그리고 뭔가 다 같이 춤추고 이러는 게 연습할 때 뭔가 너무 멋있는 느낌?
맞아.
점점 디테일 맞춰 칼군무가 막 되잖아, 우리끼리.
나 그거 있어.
나 희열 느꼈던 거.
그 발소리,
운동화 끽끽 소리 나는 거 있잖아.
그거 너무 멋있는 거야.
너네들이.
언니 포함해서.
아, 맞아.
난 몰라.
나는, 난 너네들 다 덕질하고 있었어.
모르고.
나는 그게 너무 좋았어.
뭔가 우리의 춤이 나온다고 내 파트가 생기는 건 사실 매 무대마다 그러면
내 파트에 내가 할 수 있는 제스처가 다양해지는 거잖아.
맞아.
근데 아이돌 선배님들 보면서 항상 자기 파트 때 이렇게 제스처를 매번 바꾸는
게 난 너무 부러웠거든.
그래서 뭔가 우리 곡이 나오면 그런 것도 기대가 된다.
기대 많이 해주세요.
설레.
갑자기 얘기하니까.
얼마 안 남았어요.
이제
세 달도 안 남았죠.
거의 세 달 조금 안 되게 남았다.
1월도 이제 거의 다 갔으니까.
그치.
두 달 반?
노래 나오면 나중에 라이브로 춤, 노래.
그래서 저희가 춤추면서 노래 연습도 하고 있어요.
맞아요.
힘듭니다.
힘들어요.
힘들긴 하지.
너무 힘들어.
얼마 안 남았다.
뭔가 많이 남았으면서도 시간이 없는 것 같은 느낌?
춤이 나는 그리고 진짜
굉장히 어려워서 좋지 않나?
우리, 우리만 할 수 있는 거잖아.
우리가 열심히 연습했으니까.
그래서 너무 기대돼요.
우리 실력 봅시다.
이제는 더 이상 물러날 곳이 없다.
어디 내놔도 자랑스러운 뮤갈에 열심히 하도록 하겠습니다, 여러분들.
감사합니다.
파이팅!
어, 이거 뭐야?
이쁘다.
살짝 옆으로.
이렇게?
하하.
그렇다면 우리는 이제
사진을 한번 찍어보도록 할까요?
오랜만에.
오랜만에, 오랜만에 예쁜 데 왔으니까.
근데 여기 너무 예뻐.
방송이 일주일에 한 번이라서 너무 아쉽다, 아까.
맞아.
일, 이, 세, 너.
따마고, 따마고, 따마고치.
이리 오세요.
내가 왔을 때.
오늘 계속 센터 하고 싶어요.
아, 센터 하세요.
아, 다 같이 찍는 거야?
다 같이 찍을 수, 어?
다 같이 나온다.
다 같이 한번 찍고.
쪽.
어, 이렇게?
오!
어, 안 되는구나.
어떻게 해야 되지?
이렇게?
나 안 보여.
아, 이렇게?
이쁘다.
나 잘 들었지?
응.
윙크해야지.
[웃음]
나 윙크 잘 안 되는 것 같아, 오늘.
됐어?
응.
아니면 한 명씩 센터 해.
그래.
한 명씩 찍어도 되겠다, 근데.
응.
왜?
언니들 미모가 제 미래보다 밝네요.
그런 소리 하지 마!
너의 미래는 늘 밝아.
사실 수아 언니는 하얀색이긴 해.
밝긴 해, 수아는.
이렇게?
다 같이.
아, 혼자 셀카?
응.
뭔가 다 없어.
어, 언니 저거 뒤에 꽃 나오는 거 예쁘다.
언니 약간 지금 구도 그거 같은데?
뭐?
그 삼백육십도 카메라 문 강아지.
물고 뛰어가는 거 해줘.
어떻게 하는 거야?
아!
[웃음] 어떻게 들어야 돼?
나와주자.
저, 도와줄까?
나 꽃이랑 같이 찍고 싶은데.
앉아.
분홍 꽃이랑.
미안, 미안, 미안.
꽃, 꽃이.
어, 저기.
너무 뒤로 갔나?
너무 깊이 들어갔습니다.
그냥 찍을게요.
야, 여기다, 여기다, 여기다,
여기다.
누가 꽃이게?
당연히 분홍색.
[웃음]
입 안에 들어가네.
음, 수아이스 이거잖아.
지금이야!
됐어.
지금이야 하고 바로 먹고.
근데 아 이러고 있었는데 꽃이 갑자기 있어.
나는.
언니, 언니야.
나야?
나부터 해?
언니가 둘째잖아.
아, 그렇군요.
예쁘다.
나는.
귀여워.
여기 마을 주민 같아.
어디 갈 건데?
여기.
어, 어?
이렇게, 이렇게 찍어볼까?
머리숱이 빼곡하시네요.
아.
잠시만.
서서 찍어볼까?
장유유서 확실.
그럼.
바람이 많이 부나 봐.
쪼- 조금 더 멀리 가줄 수 있어요?
아, 팔 아프다.
막내 어디 갔냐?
왜 드셔야 될 거는.
어, 어, 이렇게 약간.
이렇게?
응.
어, 내가 그럴까?
어, 그래.
오, 예쁘다.
나중에 잘 돼서 다마고치랑 콜라보 하고 싶다.
나는 쿠키.
여러분 여기는요, 어디냐면요.
쿠키란?
어, 예.
굉장히 귀여운 마을이에요.
왔어요.
브이로그.
예.
야르.
맹미녀 같은데 말 안 하니까?
그러니까.
근데 바로 입 열면 다마고치!
다마고치!
듣자!
이렇게?
예쁘다.
들어줄까?
추운가 봐.
귀가 빨개.
내가 할 수 있어.
할 수 있어?
잠깐만.
이쪽?
위로.
얼.
이 정도?
응.
미세 너.
타마고 타마고 타마고치.
귀여워.
오 귀엽다.
볼 빵빵!
응, 귀엽다.
오!
[웃음]
어때요?
웃겨서 근데.
약간 저렇게 돼.
귀엽다.
입이 미끄럼틀이 됐네.
개구쟁이 개구쟁이.
저요?
괜찮아요.
난 약간 그 그 컨셉으로 해.
매자 미진성.
그 친구 컨셉 뭔지 알지?
미진성?
친구 컨셉?
미인이래.
미인.
아니네, 이거 너무 브이로그 그거.
들어줄까?
들 거야?
어, 괜찮아.
괜찮아?
예쁘다.
에이.
쏘리 칠러.
약간 단무지야.
통단무지다.
나 이거 통깨님 유튜브에서 봤어.
어디 봐야 돼?
여기?
어, 그거 맞는데.
지금 정면이야?
응.
메롱해봐.
좀 더 위에.
아, 괜찮네.
오, 되게 장꾸같다.
약간 그거 하고 싶은데.
그 반려견 시점.
안 돼.
팬티 보여.
아아.
조심해.
속바지를 물론 입긴 했지만요.
어, 뭐야?
그거 이런 거 있지 않아?
아이고 언제 끝나냐?
뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀.
뽀삐뽀삐뽀
뽀삐뽀.
여기 얼굴 해야 돼.
뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀.
멀미 나 지금.
밤바라밤바라밤바라밤바 밤바라밤바라밤바라밤바.
그냥 박치기잖아.
잘한다 너네.
초은이 찍어줘.
응.
초은이 들어줄까?
들 수 있어?
어?
저의 셀카 타임은.
오잉?
들어주실래?
잠시만.
조심하라고.
어디야?
이런.
나 그거 찍고 싶은데.
뭐?
암 낫 킬 유 어니모어.
아, 이거.
아.
완전.
야, 그럼 내가 니 머리채, 머리채 잡아.
안돼,
나.
자, 이거 살짝.
어?
내 카메라.
잡아.
어?
정수리를.
아, 정수리 냄새.
아, 냄새.
감았어요.
머리 감았어요.
야, 수아 팔 길다.
저의 정수리를 잡아주실 분?
아아.
살짝 이렇게 숙이면 되지.
다 쪼끄매가지고.
어, 구도만 잘 잡으면 될 것 같아.
어.
이 정도?
됐어.
[웃음]
포기해.
하고 싶은데.
오케이.
셀카 찍어.
오, 잘한다.
나도 거기 서서 찍고 싶어.
너 이마가 맥반석 계란 같다.
그러니까.
팍.
아.
너 중안부 왜 이렇게 길어?
야.
너 동생한테 왜 그래?
동생한테 왜 그래?
관자뼈도 그런 거야.
길어도 이쁘면 되잖아.
나 예쁘잖아.
나 아직 안 끝났는데.
미안, 같이 찍고 싶었어.
왜 동생 자꾸 하는 거야?
왜 그래?
나쁜 사람들.
예쁘다.
자기 예쁜 거 알아가지고.
됐다.
오늘 윙크 잘 됐다.
아, 원래 윙크를 못했어?
아, 아까 잘 안 됐어.
[웃음] 왜?
안녕.
마지막으로 단체 사진 찍을까요?
멀리서?
좋아요.
그 뷰를.
하이.
자리로.
잇츠원 하나, 둘, 야.
어떻게 하면서 마무리할까요?
하고 싶은 거 있으세요?
아, 찍는 거 아니었어?
러브이즈 리턴 이거 하면 안 돼?
알겠어.
하지 말자.
아, 해본 말이야.
생각하고 있었어.
옆으로 조금 당길까?
일로.
그러면 이걸 캡처를 잘해야겠네.
그럼.
잠깐, 어떻게 돌아?
어떻게 하는 거?
몰라.
나 그냥 이렇게 돌았는데.
그냥 각자 자기가 돌고 싶은 대로 돌아.
발레 여자처럼?
응.
어떻게?
그러면.
이노바 우어.
어, 안 돼.
이거 어때?
근데 이거 바닥 아니야?
엉덩이 쥐날 것 같아.
어, 어.
나 이거 빼줘.
여긴가?
어 됐다.
다 같이 이렇게.
그래.
오른 다리 올리시吧.
오른 다리?
어.
오른 다리.
들면 돼?
어.
오케이, 오케이.
이렇게.
이렇게?
그럼 언니가 둘, 셋 하면 지금까지 뮤였습니다 이렇게 끝내자.
그래, 그래.
자, 둘, 셋.
지금까지 뮤였습니다.
[환호] 다음 주에 봐요.
안녕.
이렇게 도는 거
아니야?
점프하는 사람 아니야?
오 잘한다.
후후후.
바이 바이.
오늘도 재밌었다.
바이
바이.
다음 주에 만나요.
안녕.